Пахтачида сайёр қабул: 500 дан зиёд мурожаатлар тингланди
Онлайн: шу пайтгача вилоят раҳбарига 250 та мурожаат бўлди
Пахтачида 238 нафар ўрта махсус маълумотли ўқитувчи мактабда дарс беради
100 нафар ёлғиз кексаларга қишки кийим-кечак ва қишлоқ хўжалик маҳсулотлари берилди
Ургутлик ёш тадбиркор 90 кишини иш билан таъминлади
Онлайн: Эркинжон Турдимов Пахтачида сайёр қабул ўтказмоқда
Анатолий Чубайс Самарқандда бош вазир ўринбосари Суҳроб Холмуродов билан учрашди
Фармон Тошев: Ўзбекистондаги ҳозирги ўзгаришларни англамаслик виждонсизлик билан баробар
Ўзбек-қирғиз киноижодкорларидан туҳфа
Давоматга эътибор бермаган булунғурлик ўқитувчилар жазоланди
Инсон ҳуқуқлари бўйича Осиё форуми анъанавий ўтказилади
Солиқ тўламаган фермер "нексия"сидан ажралди
Фоторепортаж: “Инсон ҳуқуқлари бўйича Осиё форуми” ўз ишини давом эттирмоқда
Тезкор шахмат мусобақаси бошланди
Инсон ҳуқуқлари декларацияси: замонавий таҳдидлар ва реал воқелик
23 миллион сўмга яқин тиббий ускуналар ушлаб қолинди
Инсон ҳуқуқлари бўйича Осиё форуми иштирокчиларига Президент табриги
Инсон ҳуқуқлари бўйича Осиё форуми: муҳокама, таклиф, мунозара
Танқиддан сўнг Самарқанддаги чашма ариғи маиший чиқиндилардан тозаланмоқда
40 та ноқонуний тураржой учун эгалик ҳуқуқи берилди
Вилоят ҳокими Пахтачида сайёр қабул ўтказади
Онлайн: Инсон ҳуқуқлари бўйича Осиё форуми қизғин давом этмоқда
Мактабгача таълим тизими: кеча ва бугун
Лондондан мактуб: Улуғвор мусиқа
Онлайн: Самарқандда “Инсон ҳуқуқлари бўйича Осиё форуми” ўз ишини бошлади
Глобал, тарихий аҳамиятга эга форум халқаро ҳамжамият эътиборида
Тадбиркор аёлларни ким югуртирди?
Пахтачилик шинкиокушинкай каратэчилар жаҳон ареналарига чиқяпти
Самарқандда спорт: ғалабалар, натижалар, совринлар
Фоторепортаж: 22-23 ноябрь кунлари Самарқандда Инсон ҳуқуқлари бўйича Осиё форуми ўтказилади
Онлайн: Самарқанд Инсон ҳуқуқлари бўйича Осиё форуми иштирокчиларини кутиб олмоқда
Пахта заводи ЎзФА геномика ва биоинформатика марказига 10,4 миллион сўм қарзини тўлади
2021 йилда давлат бюджетининг 0,8 фоизи инновацияларни ривожлантиришга йўналтирилади
Кимёгарлар қўрғони қисқа вақтда кўркам шаҳарчага айланмоқда
Самарқандда асал байрами
Каттақўрғон туманида тиббиёт ходимлари қасамёд қилди
Ёшлар конституцияга оид билимларини синовдан ўтказди
1 декабргача аҳолига кўмир етказиладими?
"Обод қишлоқ"ларда нималар ўзгарди?
16 нафар ёшлар “Ниҳол” мукофотини олмоқчи
Ёшлар ўртасидаги оилавий ажримлар нега ортмоқда?
"...Икки алифбони ўрганишдан ўзингни сақла"
Журналист бўлишни истайсизми?
Самарқанд шаҳрининг эски СЭС биноси ўрнида янги оилавий поликлиника қад ростлади
Самарқанд давлат университети ўқитувчиси дунёнинг энг нуфузли 100 нафар аёллари сафида
Тезкор шахмат мусобақасига марҳамат!
Глобал тадбиркорлик ҳафталиги иштирокчилари Самарқандда
"Ватанпарвар" ташкилоти: тарғибот тадбирлари самара беряпти
Хусусий тиббиёт муассасалари кимларга бепул тиббий хизматлар кўрсатди?
Каттақўрғонда цемент заводи қурилиши бошланди
Бугун: Ўзбекистон Республикаси давлат байроғи қабул қилинган кун
Самарқандлик ёғоч ўймакори Мансур Асадов - йилнинг энг яхши ҳунарманди
Лазиз Тангриев, Ўзбекистон матбуот ва ахборот агентлиги бош директори: Китоб ва матбуот — миллат савияси мезони
Мева-сабзавотлар божхона кўригисиз хорижга чиқарилади
Самарқанд вилояти ҳокимининг қарори
Низом талабларига нега вақтида риоя қилинмади? Ёки ўз юртида ўқиш истагида бўлган талаба тақдирига бефарқ қаралгани хусусида
Хатлов давомида камчиликлар аниқланди
Ҳасса
Э.Турдимов вилоят тиббиёт ходимлари билан учрашди
Самарқанднинг "Нафосат маликалари" аниқланди
Журналистларнинг ҳуқуқ-тартибот органларига эътирози бор
Онлайн: Шифохонадаги ёмон ҳолат учун ҳокимлик ҳам, молиячи ҳам жавоб беради
Олий курсларда божхона менежерлари тайёрланади
Онлайн: Челакда беморлар қўлбола иситиш печидан фойдаланмоқда
Асад Дониёров - йилнинг энг яхши тўгарак раҳбари
Онлайн: Вилоят ҳокимининг тиббиёт ходимлари билан учрашуви
СамДЧТИнинг икки талабаси давлат стипендияси соҳиби бўлди
Сувга масъуллар жавобгарликка тортилди
Уйи борнинг ўйи йўқ
Институтга вазир келди
Аввалгиларга ўхшамас
Инсон ҳуқуқлари бўйича Осиё форумини ўтказишдан мақсад нима?
Имом Бухорий маънавий мероси олимлар эътиборида
Йирик балиқчилик кластерлари барча солиқлардан озод этилади
Каттақўрғонда спортга эътибор қандай?
Ноқонуний қурилган уйларга мулк ҳуқуқи берилмоқда
Астмага чалинган беморга имтиёз бор
Туркий тилли мамлакатлар ёш ижодкорлари
Дрондан 8 давлат органи фойдаланиши мумкин
Ўзбекистон-Россия: таълимдаги ҳамкорлик
Самарқанд шаҳрида "Таълим ва касб-ҳунар – 2018" XVI халқаро кўргазмаси бўлиб ўтди
Cамарқанд шаҳридаги Чашма ариғида "нефть" оқмоқда
Нукусда Самарқанд ветеринария медицинаси институтининг филиали ташкил этилди
Гулпора Самарқандда адолат билимдони
Абубакир ва Сарвиноз бадминтон мусобақаси ғолиби
Шартли фавқулодда вазиятларнинг олди олинди
Зотли сигир қудуқдан чиқариб олинди
Бу – факт!
«Мен кинолог бўламан»
Газетадаги материални комиссия муҳокама этди
“Мажбурий обунага” барҳам бериш баҳонасида матбуотни йўққа чиқариш зиёлининг иши эмас
Пайариқда кўп қаватли уйлар замонавий қиёфага кирмоқда
Ўқитувчи руҳшунос бўлиши керак
Булунғурдаги коллежларда давомат нега паст?
Давлат харидлари соҳасидаги шикоятлар адолатли кўриб чиқилади
Қурилаётган бинолар шаҳарсозлик меъёрларига жавоб берадими?
Чекиш соғлиқ учун зарар! Буни ёдда сақлаяпмизми?
Хитой бўйлаб пресс-тур: Ривожланиш суръатини 5 минг йиллик ўтмишдан излаб
2019 йил учун қўшимча дам олиш кунлари белгиланди, айрим дам олиш кунлари кўчирилди
ЎзЛиДеП вилоят кенгаши: Мақсад сари дадил қадам
Нақшбандия сўфийлари Самарқанд қадамжоларини зиёрат қилди
Кластер усулида 50 тонна балиқ етиштирган хўжалик солиқдан уч йилгача озод бўлади
Самарқандда бўлажак ҳожилар умра зиёратига кетди
Пўлатдархонда муаммолар бор экан
Тикланган орол болалар нигоҳида
«Марихуана операцияси» охирига етмади
Газета мазмунли бўлса, ўқувчиси кўпаяди
Тиббиёт ходимлари шарафланди
Тадбиркор доим ҳақ(ми?)
Ал-Хоразмийнинг Самарқандлик издоши
Спортчи ва мураббийларни вилоят ҳокими тақдирлади
Коррупцияга қарши аёвсиз кураш олиб борилмоқда
Пастдарғомлик шифокорларга совға
Самарқанд замонавий иссиқлик хизматлари ва иссиқ сув тизимлари билан таъминланади
Биринчи телевизор «Ватанпарвар»га берилди
«Тадбиркор»нинг заргарлик буюмлари олиб қўйилди. Нега?
Тиббиёт ходимлари куни олдидан: Пахтачида мураккаб амалиётлар ўтказилди
Афғонистон вазири ўзбек аёлларига ҳавас қилди
Ибратли оилалар ибрати намойиш этилди
Самарқанд вилоят ногиронларни реаблитация қилиш марказида янги бўлим ташкил этилди
Адолатга хизмат қилувчи халқаро ҳужжат
Самарқандга жанубий кореяликларнинг қизиқиши катта
Юз нафар нурободлик битирувчи талаба ўз туманида иш бошлайди
Тиббиёт ходимлари ойлиги оширилади
Ургутлик ёш тадбиркорларга қачон кредит берилади?
Акушер-гинекология кафедраси перинатал марказга кўчирилди
Балиқчилик хўжаликларига қандай имтиёзлар тақдим этилди?
Қадрли юртдошлар!
Беш нафар ҳоким ва ўринбосарига интизомий чора кўрилди
Эгри йўлни танлаган Раббона
“Умид ниҳоллари”, “Баркамол авлод”, “Универсиада” спорт мусобақалари энди бошқача ўтади
Гўшт нархи тушди. Айниқса, энг арзон гуруч "Сиёб"да
«Илтимос»лар ёки илдиз отган иллатлар ҳақида
Давлат мулки объекти – 1 сўм
Ўзбек фольклорининг Навоийси
Мактаб ошхонасида нима сотиш мумкин, нима мумкин эмас?
Самарқанд шаҳридаги боғчаларда аутсорсинг тизими жорий этилди
Фахрийлар Кисловодскда дам олишмоқда
Машҳур ҳофиз нега тўйда қўшиқ айтмади? Ёки хонадонлардаги санитария ҳолати ҳақида иккинчи мақола
Ҳайдовчилар 10 миллиард сўм тўлади. Нега?
Ибн Синонинг диний қарашлари
Муддатидан олдин пенсияга чиқиш мумкинми?
Тарихий меъморий масканлар эътиборгагина эмас, тарғиботга ҳам муҳтож
Маданий объектлар муҳофазасига барча масъул
Ҳурматли Самарқандликлар!
Самарқандда 10 ойда 7 минг 485 тонна балиқ етиштирилди
Ҳадис илми мактаби Самарқандда ташкил этилди
Суд-ҳуқуқ идоралари ва ОАВ ҳамкорлик қониқарлими?
Энди никоҳ шартномасини нотариал тасдиқлашда давлат божи ундирилмайди
Бу — факт!
Нарпайнинг “Фидойи ёшлар отряди” аъзолари нега пахта пулини олишмади?
Самарқандда янги автомобиллар сотиш мажмуаси иш бошлади
Маҳалла раиси уч йилга сайланади
Суғд вилояти вакилларидан иборат делегация Ургут туманига келди
Кимнинг мақоласи яхши?
Ис газидан эҳтиёт бўлинг!
Ариқда сув оқиши керак. Чиқинди эмас
Ҳоким ишбилармонларнинг муаммосини ўрганди
Сартепадаги заҳарланиш бошқа жойда кузатилмайдими?
16 ноябрдан электр энергияси ва табиий газ нархи оширилади
Биз сиз томон борамиз
Иш ҳақидан коммунал тўловлар учун ушлаб қолиниши мумкинми?
Янги алифбода қандай ўзгаришлар бўлиши маълум қилинди
16 ноябрдан бензин ва бошқа турдаги ёқилғи нархлари ошади
Самимий дўстликка асосланган ҳамкорлик
"Ўғригина болам..."
Тадбиркорлар суд ҳимоясида
Соғлом турмуш тарзи қандли диабетнинг олдини олади
Телефондаги маданият
Мактабга берилган кўмир сифатсиз. Директор нега уни қабул қиляпти?
Атом электр станцияси учун малакали мутахассислар тайёрланади
СамДУ талабаси – халқаро олимпиада ғолиби бўлди
"Умид ниҳоллари" уч йилда, "Баркамол авлод", "Универсиада" ҳар йили ўтказилади
Бугун - 1 ноябрдан бошлаб иш ҳақи миқдори ошади
5 минг долларлик товарлар учун божхона декларацияси талаб этилмайди
Scorpion – 1 декабрдан кинотеатрларда
Халқ демократик партияси 27 ёшда
Ўзбошимчалик билан қурилган уйга қонуний эгалик қилиш мумкинми?
Ёшлар фестивали Самарқандда давом этди
Онлайн: «Спитамен шоҳ» кўчасидаги ҳолат
Онлайн: Сиёб бозори олдидаги кўприк атрофида айни пайтда юзага келган манзара
Боғча боласи бошқача бўлади
Ўзбекистон-Россия ёшлар форуми иштирокчилари Самарқандда
Ёшлар тунги вақтини қаерда ўтказмоқда?
Мева-сабзавотларимиз яна 60 давлатда тан олинади
Бу - факт!
Ёқилган хазон – соғлиққа зиён
Пайариқдаги ҚВПлар қишга тайёрми?
"Ёшлар уйи"дан квартирани қандай олиш мумкин?
Бир йилда уч марта пилла боқилади. Янги тизимнинг афзаллиги нимада?
Автобошбекатларнинг санитария-гигиена ҳолати нега талабга жавоб бермайди?
Самарқанд шаҳридаги тиббиёт муассасаларида аутсорсинг тизими жорий қилинади
Хориждан пул ўтказмалари юборилиши бўйича Самарқанд вилояти мамлакатда иккинчи
Тадбиркорларнинг солиқ қарзидан кечилди
Оғуфурушларнинг «савдо»си юришмади
Мен севган фасл...
Самарқандда кузда 525 минг туп дарахт кўчатлари ўтқазилади
Божхоначилар “саманта” кўмагида “кобальт”га яширилган тамакиларни фош этди
“Зарафшон” ва “Жомбой” божхона пунктлари иш бошлади
Қиш ва баҳор мавсумида аҳоли асосий турдаги озиқ-овқат маҳсулотлари билан қандай таъминланади?
Суғдда “Меҳргон” байрами нишонланди
Тошкент кўчаларида “Самавто”нинг saz le60 автобуслари қатнайди
Ўғри аёлнинг ўлжаси тураржойлар ёнида ёлғиз ўйнаб юрган қизчалар эди
Битта судда икки йилда никоҳдан ажратиш билан боғлиқ 927 та фуқаролик иши кўрилди
Самарқандда корейс хор жамоаларининг VII республика кўрик-танлови бўлди
Ишлаб чиқарилаётган маҳсулотлар қандай стандартларга жавоб бериши керак?
Қулоққа чалинган гап
Пахтачида кичик саноат зонаси ташкил этилмоқда
Туризм ҳақидаги қонун такомиллаштирилади
Осиё чемпионати: Ўзбекистонда 73 та медаль
Қирғиз маданияти кунлари Самарқандда давом этди
Мутолаа: Меҳр
1 сўмга давлат мулки объектини сотиб олинг ва фаолият юритинг!
Республика шифокорлари олис қишлоқлар аҳолиси ҳузурида
Самарқанд ярим марафонга мезбонлик қилмоқда
Самарқандда инновацион таълим технологиялари асосида семинарлар ташкил этилмоқда
Самарқандлик талабалар халқаро кўргазмада иштирок этди
Вилоятимизда ички ишлар ходимлари байрам муносабати билан тақдирланди
Ёнғин хавфсизлиги қоидаларини бузган 2017 нафар шахс маъмурий жавобгарликка тортилди
Шаҳзода Оқбўтаева: БМТ конференциясида дунё глобал муаммоларига ечим изладик
Жамоат тартибини сақлаш – бурчимиз
«Давлат божхона хизмати тўғрисида»ги қонуннинг янги таҳрири қабул қилинди
Муаллимлар фаолми? Уларга бугун давлат ишоняпти, халқимиз умид қилишда давом этмоқда
​​Қирғизистонлик санъаткорлар Самарқандда концерт беради
Ёшлар фестивалига марҳамат!
2030 йилгача қашшоқлик тугатилади. Ҳукумат барқарор ривожланишдаги мақсад ва вазифаларни белгилади
Кадастр ҳужжатлари рақамлаштирилса, уй маълумотларини интернетдан кўрамиз
Хот-догдан заҳарланганларнинг аҳволи яхшиланмоқда
Экспорт қилинадиган мева-сабзавотлар божхона кўригидан ўтказилмайди
Хитойликлар Самарқанд ҳақида фильм тайёрлади
Мукофот муборак!
Америкалик ишбилармонлар Самарқандга келди
Россия қўғирчоқ театри Самарқандда
Самарқанд пахтаси 115 минг тоннадан ошди!
Ҳисобчининг хатоси электр тармоқлари корхонасига зарар келтирди
Ёшлар таҳдидлардан ҳимояланганми?
Самарқандда иккинчи лига мавсуми якунланди
Ҳушёр бўлинг, фоторадар ишлаяпти!
Электр энергетикаси тармоғини жадал ривожлантириш ва молиявий барқарорлигини таъминлаш чора-тадбирлари тўғрисида
Суд раислари журналистларга ахборот берди
Акциядор бўлишни истайсизми?
Шамолда учаётган чиқиндилар
Америкадаги ургутлик олим
Отинойилар фаолияти таҳлил қилинди
Тажриба тариқасидаги агросаноат зонаси. Унда қандай маҳсулотлар ишлаб чиқарилади?
Транспортни бошқариш вақтида телефондан фойдаланган ҳайдовчиларга жарима миқдори оширилди
Обуна бўлинг – совға олинг!
Истиқболли келишувларга эришилди
Самарқандга Нобель мукофоти совриндори келди
Осиё чемпионатига мезбонмиз
54 ёшда пенсияга чиқиш мумкинми?
“Тез ёрдам”га янги машиналар берилади
Картошка зараркунандадан қандай асралади?
Истироҳат боғлари янги лойиҳалар асосида такомиллаштирилади
ЙҲХ ходими ҳайдовчилар билан қандай муомалада?
Ижодкорлар - пахта даласида
Самарқанд шаҳрида жиноятчиликнинг олдини олиш ва унга қарши курашиш бўйича янги тизим жорий этиш чора-тадбирлари тўғрисида
Вилоятимиз спортчилари Аргентинадан иккита медаль билан қайтди
Каттақўрғонда яна бир йирик лойиҳа амалга оширилади
Тадбиркорнинг ноқонуний фаолиятига чек қўйилди
Ватанпарварлар жам бўлди
Хориждаги юртдошларимиз қайтиб келишди
Тил – миллат руҳи
“Оила”нинг янги биноси
Давлатимиз тадбиркорга мулкни 1 сўмга тенг қийматда бермоқда
Янги боғчада Британия таълим тизими
Shahar do‘kon nomlari tarjimasidagi “dahshat”lar
Тележурналистлар ўзбек адабий тили меъёрларига риоя қилаяптими?
Онлайн: Туман газеталари обунани қандай ташкил этади?
Самарқанд шаҳри куни кенг нишонланди
Матбуот: газетачиликнинг оғриқ нуқталари
Ижро интизоми янада мустаҳкамланади
Бу йил обуна қандай бўлади?
"Очиқ мулоқот"нинг аччиқ хулосалари
Коммунал соҳа ташкилотлари: штаблар кечаю кундуз ишлайди
Мен «Зарафшон»га обуна бўлдим. Сиз-чи?
Ҳиндистонлик профессор Самарқандлик талабаларга маъруза курсларини ўтди
Самарқандда Ўзбекистоннинг энг қадимий мусиқа асбоблари сақланади
1000 нафарга яқин Самарқандлик спортчилар беллашди
Тадбиркорларга яна бир имконият
Самарқанд сайқали рўйи замин аст
Самарқандда йилнинг энг фаол ташаббускорлари аниқланди
Энди Ўзбекистон мактабларида электрон журналлар ва кундаликлар жорий этилади
Cамарқандда футбол бўйича жаҳон чемпиони истиқомат қилаётганидан хабарингиз борми?
Динимиз экстремизм ва терроризмни қоралайди
Фарҳод кўркам шаҳарчага айланмоқда
Мусаввир Дилшода Намозованинг кўргазмаси иш бошлади
Самарқандда қалбга яқин наволар янгради
Нурободда 75 нафар ёш тадбиркорнинг 3 тасига кредит ажратилди. Нега?
Коммунал соҳада улкан синов: Қиш келмоқда
Пайариқ туманидаги «Ёшлар маркази»да ёнғин содир бўлди
Онлайн: Зарафшон воҳаси жаҳон цивилизацияси тарихида
Онлайн: 7 ёшдан 70 ёшгача бўлган Самарқандликлар марафонда
Самарқанд шаҳрида йўловчиларга автобуслар бепул хизмат қиляпти
Самарқанд шаҳри кунига бағишланган сайил бошланди
Вилоят прокурори депутатларга ахборот берди
Самарқандда имомлар ўқитилди
Самарқандликлар «jeet kune do»да тенгсиз
Агротуризм – истиқболли соҳа
Орол денгизини асраш бўйича icba билан меморандум имзоланди
Тоғлар бағридаги мўъжаз шаҳар
Шамол туфайли Каттақўрғон тумани ҳокимияти биноси том қисми фуқаролар устига қулади. Бир киши ҳалок бўлди
Булунғур тумани халқ таълими бўлими мудирига интизомий чора кўрилади
Илмий ходимлар Мисрда малака оширади
Сектор раҳбарлари аҳоли муаммоларини ўз вақтида ҳал этяптими?
"Маъракада ўтириб, туришин кўринг!"
Ишончсизлик қаердан пайдо бўлди?
Самарқанд аэропортида ноқонуний дрон олиб ўтилишига чек қўйилди
Самарқандда маҳалла аҳлини судга беришди(ми)?
Американинг 8 университетида ўзбек тили ўқитилади. Германияда-чи?
Сайловчиларнинг ягона электрон рўйхати шакллантирилади
2019 йилда даромад солиғи ставкаси неча фоизга камаяди?
Ўзбекистон – Россия: Ҳамкорлик янги истиқболларни очмоқда
"Биринчи ҳаммом", "Иккинчи роддом"... ёки автобусга чорловлар ҳақида
Самарқанд шаҳри куни оммавий сайил сифатида нишонланади
Самарқандда иситиш мавсуми 16 октябрдан бошланди
«Мусиқий мерос» концерт дастурида миллий мумтоз қўшиқлар янграйди
Маҳалла раислари ва котиблари малака оширмоқда
Янги усул афзалликлари
Янги тизим, янги ёндашув
“Шердор” футболчиларини пахта теришга ким мажбурлади?
Сайёр қабулда 282 мурожаат эшитилди
Тойлоқда гуллар фестивали ўтказилди
Самарқандлик болажонлар “Илк қадам” дастури асосида тарбияланмоқда
Иш ҳақи, пенсиялар, стипендиялар ва нафақалар миқдорини ошириш тўғрисида
Пахтачи туман янгиликлари
Тадбиркор аукционда ғолиб бўлганини қандай билиши мумкин?
Беш кунда 500 минг сўм даромад
"Нигоҳ" раҳбарларни газета ўқишга даъват этади
Афв этилганларга кўмак берилмоқда
Мактаб майдонидаги ноқонуний қурилиш тўхтатилди
Паст дарғомлик Нурбек Мирзаев – параосиё ўйинлари ғолиби
Товарларни ташишда қоидабузарликларга йўл қўйилганда божхона тўловлари сўзсиз ундирилади
Самарқанд вилояти ҳокимининг қарори
2019 йил 11 январдан белгиланмаган жойларга чиқинди ташлаган жаримага тортилади
Давлат мулк объектлари ва ер участкаларини сотиш тартиби соддалаштирилди
Вилоят маданият бошқармаси Нарпайда кўчма семинар ўтказди
Имконияти чекланганларга давлат томонидан яратилаётган имкониятлар
Регистонда ҳуқуқий билимлар ўргатилмоқда
Дастур имконияти: оиладан ташаббус, банклардан сармоя
Форумда қайта тикланувчи энергия соҳасида янги таклифлар ишлаб чиқилди
Йўл ҳаракати қоидаларини унутаётган ҳайдовчилар
Каттақўрғон туманида 101 нафар қоидабузар пиёда жавобгарликка тортилди
Цемент ортилган юк машинаси ағдарилиб кетди, ҳайдовчи жароҳатланди
"Ташаббус-2018" кўрик-танловига марҳамат!
Солиқ ставкаси мулкнинг кадастр қийматига нисбатан белгиланади
Пахта дардимиз эди энди даромадимизга айланмоқда
Давлат хариди қандай амалга оширилади?
Давлат стипендиясини сохта имтиёзга айлантирманг!
Пайариқлик ёшлар волейбол ва самбо бўйича куч синашди
“Динамо” 2019 йилда суперлигада ўйнайди(ми?)
Пусан миллий университети госпитали ходимлари СамДТИ клиникасида
Коррупцияга қарши қандай курашиш мумкин?
Венгрия билан кимё соҳасида ҳамкорлик қиламиз
Ҳисобот-сайлов: туман, шаҳар хотин-қизлар қўмиталари раислари ўз ўрнида қолди
Кореяликлар Қўшработда деҳқончилик қилади
“Камаз” автомашинасида 4 тоннадан ортиқ рангли металл парчалари борлиги аниқланди
«Келин»нинг оши
Ургутлик Ўткир Негматов параосиё ўйинлари ғолиби
Ношукур "жўрам"
Самарқандда давлат бошқаруви академияси филиали очилди
Самарқанд вилояти ҳокими Сартепада сайёр қабул ўтказади
Божхона кодексига ўзгартириш ва қўшимчалар киритилди
Остонада қиш: газ тармоқлари қачон таъмирланади?
Ҳалвойидаги жадид мактаби музей бўлди
Самарқандда қор ёғди(ми?)
Фредерик Бопертью-Брессанд хонимнинг аждодлари ўзбек бўлганми?
Булунғур туман электр тармоқлари корхонаси собиқ ходими қилмишлари фош этилди
Самарқанд шаҳрининг француз фахрий фуқаролари
Каттақўрғон туманида наманганлик ҳашарчилар пахта термоқда
Бухоро, Қашқадарё, Самарқанд ва Хоразмда теримчилар учун қўшимча ҳақ жорий этилди
Шэньси педагогика университети профессори Самарқанд давлат университети меҳмони
Самарқанд саҳнасида татар мусиқаси
Ватан бўлмас ватандан ташқарида
Маҳсулотингизни хорижга экспорт қилмоқчимисиз? Сизга кўмак беришади
Қўрқинчли хабарлар
Корея республикаси ишбилармонлари кўҳна кентда бизнес-форум ўтказди
Германияликлар Самарқандда меҳмонхона қуради
Самарқанд яна танқид нишони бўлди
"Газчилар"га табиий газ боради
Жомбойдаги кўп қаватли уйларда канализация бўладими?
Коллежлар эътибордан четда қолдими?
Чиқинди ташиш нархи қанча?
Самарқанд туман адлия бўлими фуқароларга туғилганлик ҳақида гувоҳнома олишда ёрдам берди
Ўзбекистонлик ёшлар Волгоградда халқаро ёшлар форумида иштирок этди
Коворкинг – ёш тадбиркорга кўмак
Энди маҳалладан маълумотнома берилмайди
“Соҳил бўйлаб чопаётган олапар”
Қулоққа чалинган гап
Тожикистон театр жамоаси Самарқанд меҳмони
Сайдулла Расулов: “Ширин заҳар”нинг инсон организмига 70 дан ортиқ зарарли хусусиятлари аниқланган
Гўшт 28 мингдан 43 минггача. Энг қиммат ун Самарқанднинг "Сиёб" бозорида
Кўмирни импорт қилишда божхона имтиёзи 2020 йил 1 январгача узайтирилди
Самарқанд вилояти вакиллари Франциядаги халқаро кўргазмада
Қўшилган қиймат солиғи қанча бўлади?
Бугун чилим ва электрон сигареталар чекишга чеклов кучга киради
Кластер: одатий усулдан қанчалик самарали?
Бўстонсарой кўчасида уйлар нега бузилмоқда?
Боғча ходимларига пенсия тўлиқ берилади
Малакали ва тажрибали онкологлар Пайариқ туманида кўчма қабул ўтказди
«Алло, ёнғин хавфсизлигими? Ёрдам беринг, уйимни сув босди!»
Ўзбекистон-Ҳиндистон стратегик шериклиги янги, янада юксак босқичга кўтарилмоқда
Мактабгача таълим тизимини бошқаришни такомиллаштириш чора-тадбирлари тўғрисида
101 нафар ватандошимиз жасорати ҳақида фильм яратилади
Каттақўрғонда ташаббускорлар тақдирланди
Пахтачилик ташаббускорлар беллашди
Ҳуқуқи бузилган шифокорларга адлия бўлими кўмак берди
Самарқандда юк машинасидаги 20 та той пахта ёниб кетди
Ҳоким ва ёшлар учрашувидан кейин “йўл харитаси” ишлаб чиқилди
Божхона ҳудудига келадиган товарлар ва транспорт воситаларини расмийлаштириш соддалаштирилади
Самарқандда 1 тонналик палов тайёрланди
Эркинжон Турдимов: "Ёшларнинг ғоялари, ишланмаларини тарғиб қилиш, рағбатлантириш учун «Инновацион марказ» ташкил этамиз"
Миннатдормиз, сиздан устозлар!
Фидойи, жонкуяр, меҳрибон устоз ва мураббийларга эҳтиром кўрсатилди
Ардоғимиздасиз, устозлар!
10 йилда СамИСИ қошидаги лицейнинг 18 нафар ўқувчиси халқаро олимпиада ғолиби бўлди
ТАТУ Самарқанд филиалида халқаро алоқалар бўйича тизимли ишлар амалга оширилмоқда
Ижодий имтиҳон қайси йўналишлар учун фойдали?
Эски боғча ҳомийлар кўмагида замонавий боғчага айланди
Он-лайн: Самарқанд вилояти ҳокими ёшлар билан учрашди
Минг эҳтиром сизга, устоз!
3d меппинг шоудан 1 тонналик паловгача
Самарқандлик 9 нафар ўқитувчини президент мукофотлади
Халқ таълими вакиллари спорт мусобақаларида иштирок этди
Эҳтиромга муносибсиз, устозларим!
Оддий муаллим
Фойда солиғига зарарни ўтказиш мумкинми?
Ўқувчи мактаб формасини кийишда меъёрларга амал қиляптими?
Профессор Ҳ.Мусаев: ОТМ инновацион ва техник ғоялар билан фикр алмашадиган мулоқот марказига айланиши лозим
Қишлоқ хўжалиги техникалари кўргазма-ярмаркаси ўтказилди
Меҳр нури ёғар доим кўзингиздан, устозлар!
Бўш турган объектлар асл эгасини топмоқда
Сектор раҳбари билан қандай боғланиш мумкин?
Самарқанд вилояти ҳокимининг ўринбосари Ҳамротош Шодиева: Устозларимдан қарздорман!
5 апрель – давлат хавфсизлик хизмати куни этиб белгиланди
Мансабдор шахс пора олаётганда қўлга тушди
Устозлар ўгити - ҳаёт ҳақиқати
"Мароқанд обод": Самарқандда чиқинди тўпланиб қолмайди
Теримчилар бу мавсумда 10 миллион даромад олиши мумкин
Бу – факт!
Қайта молиялаш ставкаси ошди: Мижозларнинг кредит фоизи қандай ҳисобланади?
Ўқитувчи ва мураббийларни эъзозлаш ҳар биримизнинг бурчимиз
Зулфия номидаги давлат мукофоти совриндори унга қандай эришганини ошкор қилди
Ўқитувчи Азим Равшанов байрам арафасида уйли бўлди
Самарқандда 1 тонналик палов тайёрланади
Меҳнат дафтарчаси жисмоний шахсларга сотиладими?
Қадрли устозимиз, Дилором Салоҳий!
Кутубхонага таклифнома
Индонезиядаги кўп фарзандли оила Ўзбекистон ҳақида китоб ёзди (видео)
Божхона тўловидан қочишга уриниш қонунбузарга икки баравар қимматга тушди
Ёшлар уйи кимларга берилади?
Ҳоким ва ўринбосарлари хизмат машиналарини ҳайдамайди
30 йил деганда Каттақўрғонда илк бор кўп қаватли уйлар фойдаланишга топширилди
Самарқандлик нотариус Ўзбекистон нотариал идоралари рейтингида 7-поғонадан жой олди
“Ўзбекистон почтаси” акциядорлик жамияти Самарқанд филиали раҳбари қирқ минг доллар билан ушланди
Бинали Йилдирим Имом Бухорий масжидида намоз ўқиди
Россияда миниб юрган машинани Ўзбекистонга вақтинча олиб келса қанча бож тўланади?
Ёш божхоначилар депутат билан учрашди
Виждоннинг бугунги сўроғи
Самарқанд вилояти соғлиқни сақлаш бошқармасига янги раҳбар тайинланди
Тўйда: "Барака топкур, овозини сал пасайтир!"
Спорт хабарлари
Инновацион соғлиқни сақлаш миллий палатаси ташкил этилади
Пенсия таъминотида янгиликлар бор
Виза учун дипломатик ваколатхонага бориш керакми?
Хотин-қизлар қўмиталарининг бошланғич ташкилотларига кимлар сайланмоқда?
Пахтани фермер, деҳқон хўжалиги ишчилари теради
СамДУда илм-фан истиқболлари муҳокама қилинди
Жом: Бир келиб кетинг қишлоғимизга
Ўзбошимчалик билан қурилган 225 та турар жой биноларига эгалик ҳуқуқи берилди
Регистон майдонида миллий ва жаҳон мусиқасининг ноёб дурдоналари янгради
Автотранспорт воситаларига видеорегистраторлар ўрнатиш бўйича мажбурий тартиб жорий этилади
Самарқанд вилояти матбуот ва ахборот бошқармасига янги бошлиқ тайинланди
Фоторепортаж: Жом қишлоғида тантана
"Оила" маркази: янги бино, янги шароит, янгича вазифалар
Пахтани қабул қилиш ва қайта ишлашга тайёрмиз
Устоз шогирди билан сигарета чекса...
Коррупцияга мойиллиги аниқланса, ишга олинмайди
1 килограмм уннинг чакана нархи 1750 сўм
"Шердор" Каттақўрғонда ўйнайди
Ирина Винер-Усмонова Самарқандлик бўлганми?
Жомда катта тантана бошланди
Германия ташқи ишлар вазирлиги давлат котиби Самарқандга ташриф буюрди
Регистон саҳнасида ўзбек ва жаҳоннинг сара мусиқаларини тингланг
Иштихонда эҳтиёжманд оила фарзандлари туғилганлик гувоҳномасига эга бўлди
Халқаро анжуман қатнашчилари “MAN”га борди
Жомнинг жамоли: Кеча ва бугун
Жума – тадбиркорлар куни: «Нексия» тадбиркорга қайтарилади
Ноқонуний фаолият юритаётган 8 655 нафар жисмоний шахс давлат рўйхатидан ўтказилди
Пресс-тур: Журналистлар “Оқ-Қорадарё” сув тўғонида бўлишди
«Ипак йўли» халқаро туризм университети Беларусь педагогика университети билан ҳамкорлик қилади
“Жартепа” чегара постида лазер қурилмалари ушлаб қолинди
Европарламент вакиллари Самарқандга келди
Ургут туманида 7 нафар фуқаро афв этилди
Андишанинг оти қўрқоқ(ми?)
Ҳудудий дастурлар ижроси - амалда: Асаларичилик
Вилоятда 53,3 минг нафар фуқаро янги намунадаги ҳайдовчилик гувоҳномасини олди
Ўзбекистоннинг олтини йўқми?
56-мактаб вилоят ҳокимининг эътиборида
Олий суд раиси қўшработликлар билан учрашди
Германиялик талабалар Самарқандда ўзбек тилини ўрганади
Ғурур ва сукут
Канадага ишга юбориш учун 11 000 АҚШ доллари олган шахс ушланди
Ўзбекистондаги барча газ тўлдириш шохобчалари ва газ баллонли машиналар текширувдан ўтказилади
Пахта терган солиқ тўламайди
Белгиланган талабларни бузган ўқувчи огоҳлантирилади
Виждоннинг бугунги сўроғи
Ургут туманида узум ва майиз маҳсулотларини сотишга мўлжалланган янги бозор очилди
Америкалик меҳмонлар Самарқандни томоша қилди
“Очиқлик индекси” рейтингида Самарқанд вилояти ҳокимлигининг ўрни ўзгаради(ми?)
"Ён қўшни - жон қўшни"ми?
Қулоққа чалинган гап
104-мавсум "Машраб" билан бошланди
Ҳудудий дастурлар ижроси – амалда: қуёнчилик
Мактабда сабабсиз дарс қолдирган ўқувчи жамоатчилик кенгашида муҳокама қилинади
Самарқандда иккита боғча иш бошлади
Электр ҳисоблагичнинг қиёслов кўриги кимнинг ҳисобидан?
Кўчмас мулкни бошқа шахсга ўтказиш шартномаси 30 дақиқа ичида нотариал тасдиқланади
Нон нархи арзон бўлади... (ми?)
Шаръий никоҳнинг нархи қанча?
Профессионал боксда Самарқандлик Меҳрож Мавлонов чемпион бўлди
Ургутда юқори тезликда ҳаракатланиш имкониятини берувчи “ақлли йўл” қурилади
Олий суд раиси ўринбосарлари сайёр қабул ўтказмоқда
Вилоят ҳокими кубоги мусобақаси якунига етди
Нотариус биометрик ва паспортга оид маълумотларни мустақил текширади
Меҳнатга яраша рағбат
Ҳар биримиз ўқитувчи деган шарафли номга муносиб бўлайлик!
Дунё физикларининг ХХ анъанавий анжумани Самарқандда бўлиб ўтди
Фарҳод шаҳарчасида дам олиш маскани қурмоқчи бўлган тадбиркор муаммоси ўз ечимини топди
Манфаатдор ўқитувчи сифат ва тараққиёт учун жон куйдиради
Пахтани ким териб олиши маълум бўлди
Самарқанд ветеринария медицинаси институтида янгиликлар бор
Ҳудудий дастурлар ижроси - амалда: балиқчилик
Самарқандлик ғолиб спортчилар вилоят ҳокимлиги томонидан рағбатлантирилди
Индонезияда Самарқанднинг туризм салоҳияти намойиш этилди
Профессионал боксчилар Самарқандда «муштлашади»
Тахтақорачада сайёҳлар учун ахборот маркази очилди
Вилоят ҳокими кубоги мусобақаси қизғин давом этмоқда
Туман ҳокими ўринбосари танқидга муносабат билдирди
Вилоят ҳокимлиги ва аҳоли ўртасида “кўприк” яратилди
Жарқудуқ қишлоғида қоракўлчилик маркази очилди
Ҳиндистон ва Марказий Осиё давлатлари ўртасидаги ҳамкорлик истиқболлари Самарқандда муҳокама этилди
Кореяликлар Самарқандда медиа марказ қуради
Покистонда Самарқанднинг тарихий ёдгорликлари ҳақида фильм намойиш қилинади
Камол Аликов Самарқанднинг энг ёш тадбиркори
Самарқанд маҳсулотлари Беларусь бозорида
Ҳудудий дастурлар ижроси - амалда: паррандачилик
Мурожаат қилувчининг манзили ёзилмаган шикоят аноним ҳисобланади
Қоровул ўғриларни таниб қолди
Терим мавсуми яқин. Тайёрмисиз?
Солиқнинг 10 фоизи солиқчига мукофот қилиб берилади
Қарор ва ижро: армияга чақирилувчилар сараланмоқда
Бруцеллёз насл сурмайди, аммо асорати жуда хавфли
Тўйни азобга айлантирманг
Вилоят ҳокими кубоги: гиламда ёш курашчилар
Халқаро мақом санъати: соз ва сўз санъати уйғунлашган форум
Тошкентдан Самарқандгача 2 соатда бориладиган пуллик автомобиль йўли қурилиши режалаштирилди
Ўтилмаган дарсларга пул олган ўқитувчилар жазога тортилади
Шифокорлар ҳам тиббий кўрикдан ўтказилди
Вилоят ҳокими кубоги мусобақалари бошланди
"Тарбиячи" мультфильмлар таҳлили билан ким шуғулланади?
Булунғурда янги уйлар эгаларига топширилди
Вилоят перинатал марказида содир бўлаётган нохуш воқеалар барҳам топадими?
Ҳудудий дастурлар ижроси – амалда: иссиқхона
Меҳнат мигрантларига суғурта пуллари тўлаб берилади
Кўп хонадонли уйларни бошқаришнинг замонавий инновацион шакллари жорий қилинади
"Спорт ҳафталиги"га марҳамат!
"Автомобилсиз кун" акцияси 15 сентябрдан бошланади
Солиқ тўловчи жисмоний шахслар диққатига!
Салом Суғд, салом дўстлик!
Халқаро мақом санъати анжумани: Самарқандликлар оммавий саҳналарда ўз чиқишларини намойиш этди
Заркентда 120 қатнов қувватига эга замонавий тиббий муассаса иш бошлади
Газетамиз мухбири шу кунларда Шаҳрисабзда ўтказилаётган халқаро мақом анжумани жараёнларини кузатмоқда
Оила шунчаки турмуш эмас
“Самарқанд - Панжикент” йўналишида халқаро автобус қатнови йўлга қўйилди
Ўзбекча сайтларда ҳаёсиз суратларни ким назорат қилади?
Футбол энди илгаригидек бўлмайди(ми?)
Самарқанддаги мактабга француз олими номи берилди
На иссиғига, на совуғига чидаймиз
Ҳожилар ёшларга ибрат
Пайариқлик тадбиркор имтиёзли кредит оладиган бўлди
Онлайн: Вилоятимиз вакиллари Суғд вилоятида
Тожикистонда Самарқанд кунлари: Вилоятимиз вакиллари Хўжандда тантанали кутиб олинди
Бутунжаҳон сайёҳлик шаҳарлари федерациясининг 2021 йилги саммити Самарқандда ўтказилиши мумкин
Самарқандда АҚШнинг Вебстер университети магистратураси очилади
Божхоначилар томонидан таркибида психотроп моддалар бўлган 250 дона дори воситаси ушлаб қолинди
Мутолаа: Марҳабо куз тонги!
Депутат сўровига 10 кун ичида жавоб берилади
Ички ишлар ходимига пора бермоқчи бўлган фуқаро қўлга олинди
Ағронда тиббиётга оид 30 дан ортиқ муаммога ечим изланди
Вилоятимизда фаолият юритаётган 363 нафар адвокат конференцияга қизғин тайёргарлик кўрмоқда
Ҳарбийлар саёҳатга чиқди
Тўй, маърака , маросимларни ўтказишнинг чегараси, меъёри борми?
"Прокурор кубоги" кимга насиб қилди?
Кимёгарлар замонавий шаҳарчага айланади
Самарқанд ва Суғд
Булунғурдаги 23-мактабнинг мансабдор шахсларига нисбатан жиноий иш қўзғатилди
2019 йил 1 мартдан мактабга ўқувчилар давлат хизматлари маркази орқали қабул қилинади
70 қути тамаки маҳсулотлари чегара постида ушлаб қолинди
Октябрь ойидан ишлаётган пенсионерларга пенсия тўлиқ ҳажмда тўланади
Суюлтирилган газ: Аҳоли учун муҳим ўзгаришлар
Дўсту қардошдир азалдан ўзбегим тожик билан
Осиё ўйинларида 70 медалнинг 10 таси Самарқандликларда
Илк сабоқлар давлат ва жамоат ташкилотлари раҳбарлари томонидан ўтилди
Жорий йил сентябрь ойида 71 та лифт алмаштирилади
Нурободда 80 ўринли «Кўзмунчоқ» мактабгача таълим муассасасининг янги биноси фойдаланишга топширилди
Ўзбекистон Республикасининг айрим қонун ҳужжатларига ер тўғрисидаги қонун ҳужжатларини такомиллаштиришга қаратилган ўзгартиш ва қўшимчалар киритиш ҳақида
Иқтисодиётнинг жадал ривожланишини таъминлашга доир қўшимча чора-тадбирлар қабул қилиниши муносабати билан Ўзбекистон Республикасининг айрим қонун ҳужжатларига ўзгартиш ва қўшимчалар киритиш тўғрисида
Экстремизмга қарши курашиш тўғрисида
Шаҳрисабздаги мақом анжуманида вилоятимиздан 85 нафар ижодкор қатнашади
Бир кило пахта учун 1000 сўм ҳақ тўланади
Банк бошлиғи ўзи ўқиган мактабга борди
Рақамли иқтисодиётни ривожлантириш фонди ташкил этилади
7-9 сентябрда суғдда Самарқанд кунлари бўлиб ўтади
Энди божхона юк декларациясини интернет орқали тўлдириш мумкин
“Мақом-2018” муносабати билан йўловчи поездларнинг жадвалига ўзгартириш киритилди
Фоторепортаж: Паст Дарғомда «Ташаббус – 2018» кўрик-танловининг туман босқичи бўлиб ўтди
​​​​Муборак ҳаж - 2018
Ислом Каримов хотираси халқимиз қалбида мангу яшайди
Каттақўрғон туманида байрамга муносиб туҳфа
Самарқанд шаҳрида 7 ой давомида 139 та ёнғин қайд этилди
Ягона мактаб формаси бу йил ихтиёрий, кейинги йилдан мажбурий бўлади
Вилоят ҳокими қабулида тадбиркорлар муаммолари ҳал этилмоқда
Вилоятимиз ер эгаларининг малака ошириши учун ўқув курси ташкил этилди
Каттақўрғон туманида 16 та ижтимоий соҳа объекти фойдаланишга топширилмоқда
СамИСИда “Коррупция – миллий хавфсизликка таҳдид” мавзусида тадбир бўлиб ўтди
Меҳрибонлик уйи болалари ватанпарварлик руҳида тарбия топяпти
Олти қаҳрамонда вазият ўзгарди
Мукофотлар муборак!
Мустақиллик арафасида 261 фуқаро афв этилди
Ижтимоий ҳимояга муҳтож болалар учун саёҳат уюштирилди
Самарқандда «Исломхўжа» тарихий фильми премьераси бўлиб ўтди
Сайёр қабулда 39 масалага жойида ечим топилди
Чет эл фуқаролари ва фуқаролиги бўлмаган шахслар доимий прописка қилиниши мумкин
Япониялик олимлар – Самарқандда
Паспорт тизими тўғрисидаги низомга ўзгартириш киритилди
Давлат мукофотлари топширилди
Ўқувчига тақиқ эмас, тарбия керак
Каттақўрғонда хитойлик инвесторлар билан ҳамкорликда цемент заводи қурилади
50 дона 16 мм. калибрли ов қуроли гилзалари ушлаб қолинди
Халқ депутатлари вилоят кенгашининг қарори
Қўшработда янги шахта ишга тушди
Самарқандликларда учта кумуш, битта бронза
Алишер Усманов “Эл-юрт ҳурмати” ордени билан мукофотланди
Мукофотлар муборак!
Самарқанд давлат университетда қатағон қурбонлари музейи очилди
Олти қаҳрамондаги янги “қаҳрамон”лар
Хайр талабалар, салом мутахассислар!
Ички ишлар органи ходимлари қай ҳолатларда автомобилингиздан мажбурий фойдаланиши мумкин?
Рейд – автомобилсиз кун деганими?
Гандбол бўйича вилоят очиқ биринчилигида булунғурлик қизлар ғолиб бўлди
«Автопатруль»да 1089 та қоидабузарлик аниқланди
Мукофотлар муборак!
“Душанбе-Самарқанд” рейсига чипталар сотилиши тўхтатилди
“Афросиёб” музейи директори “Шуҳрат”ли бўлди
Археолог олим “Дўстлик” ордени соҳиби
"Мўъжиза"да байрам тантаналари
Сайёр қабулда 31 киши ишли бўлди
ИИБ ходими “Жасорат” медали билан тақдирланди
Ишга киритмоқчи бўлган фирибгар ушланди
Ариқлар – тарихий маданиятимизнинг бир қисми
Фармон Тошев: Биз ўзгаряпмизми?
Янги ўқув йили янгича талаб ва мезонлар асосида бошланади
Самарқанд вилояти ҳокими вазифасини бажарувчи Э.Турдимов зиёлилар билан учрашди
Самарқандда Президент академиясининг ҳудудий филиали ташкил этилди
Якшанба куни раҳбарлар дам олади
Бугун соат 16:00 дан бошлаб Самарқанд шаҳрининг айрим кўчаларида транспорт ҳаракати чекланади
Янги сайлов кодекси лойиҳаси муҳокама этилди
Жиноятчини таниб олиш мумкинми?
Ҳар бир маҳаллада футбол майдонлари ташкил этилади
Самарқанд халқаро аэропортида яроқсиз тиббий ускуналар олиб ўтилишига чек қўйилди
ФҲДЁ бўлимларидаги муаммо: Шахсингизга нисбатан эътиборсизлик қилманг
Таълим кредитини қайси банкдан олса бўлади?
Вафот этган фуқаро солиқни қандай тўлайди?
Самарқандда ҳар бир оилани тадбиркор қилиш учун 140 миллиард сўм имтиёзли кредит ажратилади
Бўш турган маблағдан қандай даромад олиш мумкин?
Вилоятда ҳар ойда танлама усулида 78 та уй кузатилади
"Тозалаш-антитеррор" тадбирида қидирувдаги 30 га яқин шахс ушланди
Ўзбекистонга олиб кириладиган қатор дон маҳсулотлари божхона тўловларидан озод этилди
Самарқанд шаҳрида ўсмирлар ўртасида оғир атлетика бўйича Ўзбекистон чемпионати ўтказилмоқда
21 кишининг нафақа пуллари қачон эгасига етиб келади?
Оқдарё туманида 77 нафар фуқаро давлат рўйхатидан ўтмасдан тадбиркорлик фаолияти билан шуғулланган
"Бир йигитга қирқ ҳунар оз" бунинг учун бугун имконият етарлими?
Самарқанд спорт хабарлари
Маиший хизмат: Сервислар тури кўпаймоқда
118 ёшли онахон шукроналик ҳиcси билан яшамоқда
Адвокатларга тергов ҳибсхоналарида мобил телефондан фойдаланишга рухсат берилади
Кичик жароҳат йирик муаммоларга олиб келиши мумкин
Халқаро автосаёҳат иштирокчилари Самарқандга етиб келди
Эркинжон Турдимов Самарқанд вилояти кенгаши депутати бўлди
Самарқандда йўловчи ташиш хизмати муаммолари ўрганилмоқда
Самарқанд шаҳрида “Silk road bazaar” миллий ҳунармандчилик ва савдо фестивали бошланди
Марказдан 35 километр олисдаги аҳоли учун малакали шифокорлар томонидан тиббий кўрик ўтказилди
Дам олиш кунлари меҳмонхоналарда 30 фоизгача чегирмалар берилади
Самарқандда илк бор «Silk road bazaar» миллий фестивали бўлиб ўтади
“Пластмасса” идишда гиёҳванд моддаси етиштирган шахс қўлга олинди
1 млн. 335 минг сўмлик тамаки маҳсулотларининг ноқонуний олиб ўтилишига чек қўйилди
Самарқандликлар эшкак эшишда бронза медали соҳиби
Ҳаж ибодатининг ўз тартиб-қоидаси бор
Мастликнинг мудҳиш оқибатлари
Маъмурий низоларга ўз вақтида ҳуқуқий баҳо берилмоқда
Самарқандда оилавий меҳмонхоналар кўпаяди
Бозорда патта пули қанча?
Самарқанд вилояти ҳокимининг қарори
Булунғурлик Мўминжон Осиё ўйинлари ғолиби
Суғдиёнада ҳамон эски гаражлар, лифтсиз уйлар бор
Вилоят божхона бошқармаси хайрли ишга қўл урди
Ўзбошимчалик билан қурилган иморатга ҳам мулк ҳуқуқи берилади
Коллеж ўқувчиси жиноят содир этди
65 граммдан ортиқ тилла ва заргарлик буюмларига бож тўланади
Боғчада тўлов нега бир миллион сўм?
220 та мурожаат ўрганилди
Икки ёшгача бола нафақаси қандай тайинланади?
Инвестор ва тадбиркор учун яна бир қулайлик
Қурбон ҳайити вилоятимизда уюшқоқлик билан нишонланмоқда
Он-лайн: Меҳнат ярмаркасида 44 нафар фуқаро ишли бўлди
Пахта теримида мажбурий ва болалар меҳнатига йўл қўйилмайди
Он-лайн: Мурожаатлар жойида ҳал этилмоқда
Меҳнат ҳуқуқларининг ёритилмаган томонлари кўп
Қурбон ҳайити вилоятимизда кенг нишонланмоқда
Бузилаётган тураржойлар бозор қийматида баҳоланади
Пайариқ туман халқ таълими бўлими мудирига ҳайфсан берилди
Масжидлар ҳайит намози учун тайёр
Хайрия ҳашари билан 3442 оиланинг уй-жойи таъмирланди
Вилоят ҳокимининг сайёр қабулига марҳамат!
“Эл мероси” театрида бир ойлик тасвирий санъат кўргазмаси иш бошлади
Қурбонлик бу – дунё молидан воз кеча олиш
Умумтаълим мактабларида янги ўқув йили 5 сентябрдан бошланади!
Паст Дарғомда Африка туяқушлари парваришланмоқда
Ёрқин истиқбол бўсағасида
Эмомали Раҳмон Тожикистонга жўнаб кетди
Бўйига тортсанг ҳам, энига торсанг ҳам шу: Суюлтирилган газ аҳолига етмаяпти
Президентлар Амир Темур мақбарасини зиёрат қилди
Давлат раҳбарлари Регистон мажмуасини томоша қилди
Бугун 809 минг нафар Самарқандликлар ҳашарга чиқди
Давлат раҳбарлари Афросиёб ва Мирзо Улуғбек музейида бўлди
Эмомали Раҳмон Ислом Каримов мақбарасини зиёрат қилди
СамДЧТИ академик лицейига қўшимча квота белгиланди
Тожикистон президенти Самарқандга ташриф буюрди
Ургут мактабларидаги муаммоларни ким бартараф этади? Сектор раҳбарими, халқ таълими мудирими ёки директор?
Самарқанд ва Суғд вилоятлари ҳамкорлик битими имзоланди
Коллежларда қабул бўлмайди
Вилоятимиз фермерлари фаолиятидан иқтисодий манфаатдорми?
Кушхоналар фаолиятини ўрганиш бошланди. ДСЭНМ ходими фақат огоҳлантирадими?
Журналистнинг фаол фуқаролик позицияси қандай бўлиши керак?
5 ойдан буён кредит оломаган тадбиркорнинг муаммоси ҳал бўлди
“Ҳожатбарор” жазо муддати ўтмасдан туриб еттинчи бор қора курсига ўтирди
Ишга таклиф этамиз:
Вақф қилинган китоблар Самарқанд вилоятидаги масжидларга етказилди
Ҳарбий хизматга юбориш учун пул талаб қилган фирибгар қўлга олинди
Жомбой туман ҳокими эътиборга муҳтож МТМларга доир қарор қабул қилди
Самарқандда журналистлар иштирокида минтақавий семинар бошланди
Бошингга кўтармасанг майли аммо онангга қўл кўтарма
Экспортбоп маҳсулотни зараркунандадан қандай асраш мумкин?
Вилоят бош имом-хатиби: Қайнона-келин аҳил бўлса хонадонда хотиржамлик ҳукм суради
Абитуриентлар ва уларнинг ота-оналари диққатига!
Нарпайда кўп қаватли уйлардаги муаммолар бартараф этиляптими?
Беш йил ўқишга киролмаган Лазиз духтирнинг қувончи
Божхона имтиёзларидан мақсадсиз фойдаланилганлигини камерал назорат фош этади
Тиланчими ёки талончи?
Учинчи трамвай йўли қуриладими?
Мактаб ўқувчилари учун ягона мактаб формаси тасдиқланди
“Тоҳирий” фирмасини нега синдирмоқчи бўлишди?
O‘zLiDeP депутати “Илонсой – Сиёб бозор” йўналишида автобус қатновини йўлга қўйиш учун сўров юборди
Вилоят ҳокими эътиборидаги мавзу: Кушхоналар талабга жавоб бермайди
Қуритилган мева-сабзавотлар Белaрусга экспорт қилинади
Автомобиль сотиб олиш учун ўқитувчиларга имтиёзли кредит берилади
Ўқитувчиларга 7 фоизлик кредит берилади
Ахборот технологиялари ва коммуникацияларини ривожлантириш вазирлиги Самарқанд вилоят ҳудудий бошқармаси хабар қилади!
Самарқанд шаҳри Вобкент кўчаси қайтадан қуриладими?
2018/2019 ўқув йили учун супер-контракт нархлари тасдиқланди
Чет тиллар институти академик лицейига қўшимча квота ажратилди
Самарқандда жамоатчилик назорат масканлари янги кўринишда иш бошлади
Ёшлар ташкилотидан вилоят ҳокимлигига
Банклар қанча кредит ажратди?
Муаммоларни ҳал қилишга киришилди
Самарқанддаги Зеҳний кўчасида “булоқ” пайдо бўлди
Тойлоқда “Очиқ халқаро турнир”да спортчиларимиз 4 та олтин медални қўлга киритди
Мактаб ярмаркасида 27 турдаги маҳсулот арзонлаштирилган
Тадбиркорларга имконият: Кичик саноат зоналаридан жой берилмоқда
Оилавий болалар боғчаси қандай бўлиши керак?
Мажбуриятини бажармайдиган тадбиркордан объект қайтариб олинади
Самарқанд аэропортида 14 миллион 104 минг сўмлик парфюмерия ушлаб қолинди
Жамоатчилик назорати масканими ёки савдо нуқтаси?
2018 йилда вилоятимизда 125 порахўр мансабдор жиноий жавобгарликка тортилди
Самарқанд вилояти ҳокимлиги ишга таклиф қилмоқда
Ўқув йилига тайёр бўлмаган мактабларга сектор раҳбари борганми?
Депутат бонг уради! Каттақўрғон туманида боғчалар қачон ўнгланади?
Қўшработ туманида салкам 800 ўқувчи янги ўқув йилида қаерда таълим олади?
Келажакка саёҳат: Бизни кутаётган оламшумул ихтиролар
Самарқандлик тадбиркор вилоят ҳокимига мурожаат қилишга мажбур бўлди
Божхонада 1 сентябрдан 5 хил назорат ўтказилади
Тиббиёт ходимлари учун меҳнат ярмаркаси ташкил этилди
Самарқанд туманида байрамга туҳфа тайёрланмоқда
СамДАҚИ ректори: “Қурилиш технологияларини ўзлаштиришда анча орқадамиз”
Ноҳақлик қурбонлари. Давлат арбоби фожиаси
Ёшлар тарбиясида маҳалланинг ўрни катта
Экология: Инсоният ўзини ўзи ҳалокатга маҳкум этмоқда
Умумий мол-мулк қонуний тартибда бўлиб берилади
Олдин фикрлаб, кейин хулоса чиқарайлик
Видео: Самарқандда ўқишга киритмоқчи бўлган фирибгарлар қўлга тушди
Мукофотлар муборак!
Энг яхши ижодкорлар тақдирланди
Ишлайман деган тадбиркорнинг қарзидан ҳам кечилади
Сиртқи таълим учун тест синовлари қурбон ҳайити муносабати билан олдинроқ ўтказилади
Самарқандда “автопатруль” рейди ўтказилмоқда
Таълим кредити ажратиш учун банклар маҳаллаларга бириктирилди
Август – ободонлаштириш ва тозалик ойлиги
Таҳлика: Сартарошга борганингизда эътибор беринг!
Иштихон бозорлари қай аҳволда?
Вилоят бош имом-хатиби: «Ўзингизни ва яқинларингизни азобга қўйманг!»
Самарқандда "Sogdiana" аквапарки очилди (фотожамланма)
Радиоэлектрон воситаларни рухсатсиз олиб кирмоқчи бўлган Самарқандлик жазоланди
Самарқандда давлат бошқаруви академиясининг ҳудудий филиали ташкил этилди
Хитой ҳақида етти афсона
Ургут эркин иқтисодий зонаси кенгайтирилди
Иштихон туманида икки йирик корхона очилади
Халқ қабулхонаси: ечими оғир муаммолар, ғалати мурожаатлар
Қайнона-келин можаролари ажралишларнинг асосий сабабларидан бўлиб қолмоқда
Мева-сабзавотни чиритмаслик йўллари бор. Мутахассис тавсия қилади
Самарқанд аэропортида заргарлик буюмлари тўхтатиб қолинди
Фуқаро мурожаатига беписандлик кечирилмайди
Дунё ижодкорлари Самарқандда жам бўлди
Тожикистон ҳарбий делегацияси 7 август куни Самарқандга келди
Биз гиёҳвандликка қаршимиз!
Суд раислари брифингидан
Самарқандликлар ва сайёҳлар ҳар куни ҳаётини хавф остига қўймоқда
Биринчи марта: Суд раислари брифинг ўтказди
Самарқанд шаҳри бюджетдан ташқари пенсия жамғармаси яна кўчди
“Муҳаммад Юсуф йиғлатди, кулдирди, ўз оғушига тортиб олди”
Бандликни таъминлашда янгича механизм
Марҳум ҳарбий онаси: “Сариосиёда ўғлим намуна кўрсатиб жангга кирганди”
Тадбиркорлик субъектларига солиқ имтиёзлари бор
Самарқандда кўчадаги велопойгалар пиёдаларга ва электромобилларга хавф туғдирмоқда
Вилоятимизда 200 дан ортиқ тадбиркор боғча қурмоқчи
Вилоят депутатларининг 43 сўрови жавобсиз қолди
Кимёгарлар шаҳарчасидаги "Титаник" фожиаси. Аёл нега қўшнисини ўлдирди?
Қирғизистондан хат: Урушда қатнашган бобомнинг қаерда дафн этилганини Самарқандда билдим
Нарпайдаги боғчада тиббиёт ходими сақлаш муддати ўтган дорилар учун огоҳлантирилди.
Мурожаатларга жавобни кечиктирганлар жаримага тортилади
Ёш ходимлар, янги имтиёздан хабардормисиз?
Абитуриентлар таваккал қилишга қўрқишмаяптими?
Каттақўрғон шаҳрида сайёр қабул ўтказилди
Бир ҳафтада Самарқандда 2 100 қоидабузарлик аниқланди
Тайлоқдаги бозор лабораторияси ходимлари журналистларга нега олдин мушт кўтаришди?
ОТМ сиртқи таълим шаклига тест синовлари қачон ва қаерда ўтказилади?
Қотил ёллаган қайнота. Ургутдаги жиноят тафсилотлари
Қўшработ – жамоатчилик назорати гуруҳлари эътиборида
Самарқанд тумани адлия бўлими аҳолига ёрдам бермоқда
Янги лавозим, тажрибали фаолият
Вилоятимиздаги энг яхши адвокат ва адвокатлик тузилмаси аниқланди
Пахтачида газ идораси ходимлари муаммоларни бартараф этмоқда
Ўзбекистон Hyundai Rotem’ни Тошкент ва Самарқанд ўртасида тезюрар қатновни ташкил этишга жалб қилмоқчи
Фармон Тошев: Пахтачи сабоғи. Биз ундан қандай хулосалар чиқаришимиз мумкин?
Булунғурда сайёр қабул
Оқдарёда таълим сифати ошиши учун ким ҳаракат қилади?
Самарқанд аэропортида 155 миллион 700 минг сўмлик яроқсиз тиббий ускуналар олиб ўтилиши олди олинган
Ирода энг яхши иродали темирйўлчи
Тест синовлари шаффофлик билан ўтдими?
71.3 балл тўплаган абитуриент СамДТИ талабаси бўлди
ОТМга кириш тест синовларининг иккинчи куни натижалари
2 августдаги тест синови натижалари 19.30 да эълон қилинади
Жума: 40 та мурожаат жойида ҳал этилди
Тожикистон делегацияси Самарқандда
Тарихий учрашув Президент Шавкат Мирзиёевнинг ижодкор зиёлилар билан учрашувига бир йил тўлди
Божхоначиларга – имтиёзли ипотека ва ижара компенсацияси
ИИб фахрийси: Боланинг уйдан безишига сабаб...
Пайариқда коворкинг маркази очилди. У нима учун керак?
Абитуриентлар яна тест синовлари тартибини бузди
Пенсия пули
Кечиктирилганда солиқ қарзи пластик карточкадан қанча миқдорда кесиб олинади?
Ҳокимликлар: Ким онлайн-у, ким офлайн?
Жомбойда газ таъминоти идораси фалокат юз беришини кутдими?
Вилоятимизда гиёҳванд моддалар билан боғлиқ жиноятлар кўпайди
Вилоят ХТБ мактаб формаси ва ярмарка ҳақида маълумот берди
Самарқанд вилояти ҳокими ўринбосари 1 августда рўй берган вазиятга ойдинлик киритди
Бугун ҳам бировнинг ўрнига тестга киришга уринишди
Ургутдаги тиббий муассасаларда жиддий камчиликлар кузатилмоқда
Қурувчисиз қурилиш фирмаси кирдикорларига барҳам берилди
Вилоят ногиронлар реабилитация марказига тиббий ва диагностика асбоб-ускуналари келтирилди
Тадбиркорга лицензия бериш тўхтатилдими?
Полвонлар беллашуви
Мавсум яқин: Пахтани ким теради?
Бунақаси ҳали бўлмаган!
Он-лайн: Э.Турдимов сохта ҳисобот берган раҳбарларга маъмурий жазо қўллашни тавсия қилди
Бугун СамИСИ ва СамДЧТИ абитуриентлари тест топширяпти
Он-лайн: Вилоят ҳокими Пахтачи раҳбарларини кескин танқид қилди
Самарқандликларнинг бир гуруҳи ҳаж сафарига кетди
Самарқанд вилояти ҳокимининг уч нафар ўринбосари ўзгарди
Жомбой «Шайман бозори»да қачон тартиб бўлади?
Оқдарёда ҳам ҳоким алмашди
Тойлоқ тумани ҳокими ўзгарди
​​Самарқандда ҳокимнинг қарорига зид равишда қурилиш давом этаётгани аниқланди
Паст Дарғом тумани ҳокими ўзгарди
Самарқандда тест синовларининг II сменасида 3 абитуриент бошқаларнинг ўрнига киришга уринди
Тест натижаларини қайта ишлайдиган ходимлар натижалар эълон қилингунича тест марказида яшайди
Статистика идоралари нархларни ўрганади, истеъмол нархлари индекси шакллантирилади
Пайариқ мактабларидаги муаммоларни ким бартараф этади?
Халқаро почта ва курьерлик жўнатмаларидан қай ҳолатларда божхона тўлови ундирилади?
Тадбир ва ҳисоботлар хўжакўрсингами?
23 нафар абитуриент имтиҳонга киритилмади
Самарқандни обод қилишга 50 миллион АҚШ доллари сарфланади
Тест: Самарқанд шаҳрининг айрим кўчаларида ҳаракат вақтинча чекланади
Самарқанддаги ОТМларга ўқиш учун тест топшириш бошланди. Бироқ камералар носозлиги кузатиляпти
Ота-оналар тест жараёнини қандай кузатиши мумкин?
“Ватанпарвар” Ургутдаги оромгоҳда мусобақалар ўтказди
Матбуот анжумани чоғида автомашина ўғриси ушланди
«Аfrosiyob» электропоезди чипта нархлари 15 августдан қимматлашади
МИБдан шикоят бўлса, қаерга мурожаат этиш керак?
Пахтачида биометрик паспорт алмаштириш режаси 101,4 фоизга амалга оширилди
Туғруқхоналарда оналар йўлакларда даволанмоқда
Ургутдаги маҳалла раиси нега қотилликка қўл урди?
ДТМ: Абитуриентлар буларни албатта билиши керак!
Ўзбекистон Республикасининг айрим қонун ҳужжатларига ер тўғрисидаги қонун ҳужжатларини такомиллаштиришга қаратилган ўзгартиш ва қўшимчалар киритиш ҳақида
60 минг 948 нафар абитуриентнинг 4 минг 823 нафари ҳужжатларида хатолик аниқланди
Самарқандда ҳиндистонлик қурувчилар ишлайди
Вилоят ҳокими тест синовларига бириктирилган назоратчилар билан учрашди
Чинор ортидаги машмашалар. Паст Дарғомдаги мактаб директори кирдикорлари маълум бўлди
Ургутда «Аёллар ижтимоий мослашув маркази» иш бошлади
Судга 6 ой ичида кассация тартибида шикоят қилиш мумкин
Ҳарбий хизматчилар ўртасида “Энг яхши ёш китобхон” танлови ўтказилди
Самарқандда “каннабис” етиштирувчи “боғбон” фош этилди
Қизилқўрғон обод қишлоққа айланадими? Жавобини мутасаддилардан кутиб қоламиз
Э.Турдимов Самарқанд кимё заводига борди
Япониялик ишбилармонлар Самарқандда
Вилоят халқ таълими бошқармаси танлов асосида ишга таклиф этмоқда
ЎзБАТ Марказий Осиё ва Мўғулистонга экспорт қилувчи марказга айланади
Муҳтож оилаларнинг уй-жойларини таъмирлашда моддий ёрдам кўрсатилади
Акбар Фозиловнинг 8 та асари музей фондида сақланади
Президент иштирокидаги видеоселекторда Ургутдаги қотиллик тилга олинди
Божхонадан шикоят бўлса қаерга мурожаат қилиш лозим?
Ярмаркада 100 киши иш топиб тиббиёт ходими бўлишди
Жума: Вилоят ҳокими тадбиркорлар муаммоларини тинглади
Вилоят ҳокими эътиборидаги мавзу: Эътибордан четда қолган Саховат уйи
Паст Дарғомлик икки дзюдочи Осиё ўйинларида иштирок этади
Нуробод туманидаги спорт мактабларининг аҳволи қандай?
Самарқандга Наполеон мебеллари қандай келиб қолган?
Самарқандда тест синовлари қачон ва қаерда ўтказилиши маълум бўлди
Самарқанд автобусларига GPS ва электрон тўлов тизими ускуналари ўрнатилади
Вилоят ҳокими Самарқанд шаҳридаги 64-мактаб-интернатга борди
28 июлда “Tajik air” Самарқандга авиақатновларни бошлайди. Чиптасининг нархи қанча?
Қишлоқларга чиқинди машинасининг етиб боришига нима ҳалақит беряпти?
Пайариқдаги оромгоҳда болаларнинг куни чириган олмага қолдими?
Хонадонга электр энергиясини улаш учун...
Номутахассис ўқитувчиларга дарс ажратгани учун директорга чора кўрилди
Хорижда ишлаётганларнинг манфаатларини ҳимоя қилиш жамғармаси қандай ёрдам беради?
Мен яхши яшашни ўргандим...
Самарқанд вилоятида тиббиёт ходимлари ишга олинади!
Ҳайдовчилар жаримани янги тартиб бўйича тўлашади
Маданият вазирлиги: Самарқандда шаҳарнинг тарихий қисми тикланади
Шаҳар ҳокимлиги: ишонманг, Самарқанддаги почтанинг тарихий биноси бузилмайди!
ОТМга тест синовлари қачон  ўтказилишини билмоқчимисиз?
Боғчаларга қамров ошди, сифат талаб даражасидами?
Самарқанд давлат университети ҳузурида аниқ фанларга ихтисослаштирилган мактаб ташкил этилади
СамДУда масофавий таълим йўлга қўйилади
Адлия вазирлиги: Самарқандда 7 ҳолатда уй огоҳлантиришсиз бузилган
Юзлаб чўчқалар боқиладиган чиқинди полигони эпидемия келтириб чиқариши мумкин
Можаро рўй бермасидан аввал унинг олдини олиш керак
Ноқонуний уй-жойлар учун мулк ҳуқуқи қандай олинади?
Ёнғинларнинг аксарияти электр жиҳозларнинг носозлигидан келиб чиқмоқда
Шахмат ватани Ўзбекистонми ёки Ҳиндистон?
Самарқанд вилояти ҳокимлигида “Ишонч телефони” ишга тушди
Самарқанддаги мактабда ўқувчиларни калтаклаган директор ва ходимлар қўлга олинди
Давлат солиқ бошқармаси: 25 июлгача ҳисобот топширмаганлар жаримага тортилади
Гиламдўз Қундуз аяга ким ёрдам беради?
Онлайн: Пахтачида айрим ногиронларга умуман ижтимоий кўмак берилмагани аниқланди
Фольга кумушни яширолармиди?! Божхонада яна бир муғомбирлик фош бўлди
Пахтачи раҳбари алмашганидан туман ҳокимияти ҳали ҳам бехабарми?
Самарқанд вилоятида сайлов ўтказилади
Автомобиль ойнасини қай ҳолатда рухсатсиз қорайтириш мумкин?
Абгор уйларда яшаётган нарпайликлар: «Бизни чаён ва илонлардан қутқаришсин!»
Хитой делегацияси "Самарқанд сити-1" турзонаcини кўриш учун келди
Самарқанд шаҳар ҳокими тўғридан-тўғри телемулоқотда саволларга жавоб берди
Коррупция – миллий хавфсизликка таҳдид
Ижтимоий дорихонада тиббий препарат ва воситаларнинг нархи қанча фарқ қилади??
Ўқитувчилар тиббий кўрикдан ўтиши учун ўз ҳисобидан тўлаши керакми?
Вилоятимизда Канада компанияси томонидан қуёш фотоэлектр станцияси қурилади
Самарқандда 2 нафар оғуфуруш қўлга олинди
Нарпай туманида “Ҳоким ва ёшлар” учрашуви бўлиб ўтди
Самарқанддаги халқаро университет талабалари Индонезияда ўқиш имконига эга бўлади
Қирғизистон делегацияси аъзоси: “Юртингиз аёлларига ҳавас қилса арзийди”
БААнинг “Аtlantis holiday” компанияси Самарқанддаги туристик лойиҳаларга қизиқиш  билдирди
Президентимиз куйиб ёнаётган бир пайтда биз нима қиляпмиз?
СамДУ доценти: Фермерлик ривожига янгича ёндашув
Бюджетдан ташқари пенсия жамғармаси вилоят бошқармаси сайёр қабул ўтказди
Вилоятнинг энг яхши тадбиркор аёллари тақдирланди
Жанубий кореялик мутахассислар Самарқандда тиббий кўрик ўтказиб, МТМлар фаолиятини ривожлантиришга ҳисса қўшади
1 августдан суюлтирилган газ нархи ўзгаради
Жазирамада меҳнат шароити қандай бўлиши лозим? Вилоят касаба уюшмалари бирлашмаси бу ҳақда билмайдими?
Самарқанд вилоятида кичик саноат зоналари кенгайтирилади
Самарқандликлар "горбольница" хизматидан розими?
ЎзЛиДеП фракцияси раҳбари: “Депутат оммавий ахборот воситаларидан қочмаслиги керак”
Самарқандлик Руҳшона муайтай бўйича Ўзбекистон чемпиони бўлди
Ўзбекистон қўғирчоқ театрларининг XI фестивалида вилоятимиз вакиллари совринли ўринни эгаллашди
Ливан шайхи Имом Бухорийнинг хокини нега олиб кетмоқчи бўлганди?
Трамп феномени. Жаҳон сиёсатида қандай ўзгаришлар кутиляпти?
Тожикистон поездлари энди Ўзбекистонда транзит қатновларини амалга ошириши мумкин бўлади
Бугун вилоят ҳокими тадбиркорларни қабул қилди
Самарқанд шаҳри бош режаси муҳокама қилинди
“Sino” ва “Ўзбекэнерго” ходимларидан миллионлаб сўм қарздор бўлиб қолмоқда
Самарқандда ОТМга кириш учун ижодий имтиҳонлар қандай ўтяпти?
Бюджет маблағларини талон-торож қилганлар устидан жиноят иши қўзғатилди
Вилоятда оналар ўлими 3 тага кўпайди, 233 гўдак ўлими қайд этилди
Самарқанд шаҳар марказий шифохонасида бир соатда 97 миллион сўм камомад аниқланди
Самарқандда Жанубий Кореялик санъаткорлар бепул концерт беради
Шукроналик ҳам синов, ундан ҳамма ҳам ўта олмас экан
Вилоят ҳокими: “Энди депутатлар сайловчилар билан зарур бўлса туну кун ишлайди”
Самарқанд вилоятида гиёҳванд моддалар олди-сотдиси ва истеъмоли кўпайди
Вилоят ИИБ бошлиғи жиноят, ҳуқуқбузарлик ва ўз жонига қасд қилиш бўйича сессияда ҳисобот берди
Самарқанд вилояти ҳокими энди телеграм орқали ҳам мурожаатларни қабул қилади
Халқ депутатлари вилоят кенгашининг 54-сессиясида маҳаллий бюджет ижроси кўрилди
Каттақўрғон ИИБнинг барча ходимлари қайта аттестациядан ўтади
Жазирама давом этади
Ҳаммомда яшаётган нуроний Булунғурда ҳеч кимни ташвишлантирмаяпти
Энг яхши олийгоҳлар рейтингида СамДУ юқори, СамДАҚИ қуйи поғоналарда
Самарқандда биргина июнда 70 та яширин цех аниқланди
Бўёқдан фалсафа яратган рассом. Аслиддин Исаев кўргазмаси ўтказилмоқда
“Рlaza hotelgroup gmbh” Самарқандда тўрт юлдузли меҳмонхона қуради
“Жума — тадбиркорлар куни” деб эълон қилинди. Энди исталган вақтда мурожаатлар қабул қилинади
2019 йил 1 июлдан жамоат ва йўловчи ташувчи транспортларга видеорегистратор ўрнатиш мажбурий бўлади
Ф.Тошев: Қурилиш – савобли иш, унга нопокликни аралаштирмайлик
Симларга суянган симёғоч
Cамарқанддаги “Ипак йўли” туризм халқаро университетида қабул қизғин давом этмоқда
Самарқандда 54 минг 740 нафар абитуриент олий таълим муассасаларига ҳужжат топширди
"Темир йўл атрофини обод қилайлик!" танловида иштирок этинг ва "Spark" машинасига эга бўлинг
Вилоят ҳокими мутасаддилар билан бирга тест бўлиб ўтадиган объектларни кўздан кечирди
Самарқанддаги қатор тиббиёт муассасалари раҳбарлари вазифасидан озод этилди
Янги ҳоким Самарқанд вилояти кенгашининг навбатдаги сессиясини чақириш ҳақида қарор қилди
Самарқандлик 71 яшар Шодиқул бобо ҳажга велосипедда бормоқчи. Шериклар борми?
“ИИБ ходимларининг лоқайдлигига гувоҳ бўлиб, қаерда яшаяпмиз, дейсан киши”
"Энг улуғ, энг азиз" вилоят танловига марҳамат!
Наҳотки динни шу йўл билан ўргатиб, тарғиб қилиш тўғри бўлса?!
Самарқанддаги таълим муассасаларида ахборот-ресурс марказлари фаолияти қай аҳволда?
Тойлоқда аҳоли кичик спектакллар саҳналаштирди
Жамоатчилик назорат масканлари: Вилоятда бу борадаги аҳвол қониқарлими?
Самарқанд вилоятининг бир қатор туманларида ИИБ бошлиқлари истеъфога чиқарилди
“Yosh kitobxon”даги саволлар иштирокчиларни қониқтирадими?
Европалик туризм мутахассиси: “Мана бу қоидаларга амал қиладиганлар ютади, бошқалар ютқазади”
“Самарқанд” халқаро аэропортида бир кунда 270,52 грамм тилла буюмлари олиб қўйилди
Боғча ходимлари устидан шикоятларни “Ишонч телефони”га маълум қилинг !
Бадминтонда пайариқлик Лапасовлар оиласи биринчи
Самарқандлик Меҳрож бокс бўйича Республика чемпионати финалига чиқди
Эркинжон Турдимов Самарқанддаги фаолиятини таъмирланаётган ёшлар марказини кўришдан бошлади
Газ қувури хавфсизлигига ким жавоб беради?
Каттақўрғон воқеаси туфайли ИИБ ходимлари ишдан бўшатилди, янги бўлим бошлиғи тайинланди
Озода Аҳмедова “Ягонасан, муқаддас ватан!” танловининг вилоят босқичида ғолиб бўлди
Самарқандда сафдорлар битирув маросими ўтказилди
Меҳмондорчилик, бозорлик, даволаниш... Панжикентлик ва самарқандликлар чегарадан нима мақсадларда ўтмоқда?
"Халқ сўзи": Самарқандда аслида нималар бўлган эди?
ЎзМТДП бепул "уста – шогирд" ўқув курсларини ташкил этди
Ургутча ер савдоси. Мактаб директори билан энди прокуратура шуғулланади
Мева-чева экспорти: Хомчўт нархлардан ким манфаат кўради?
Вилоят кенгашининг сессиясида нималар ҳақида сўз борди?
Лицейга кириш учун синовдан ўтилди
Эркинжон Турдимов - Самарқанд вилояти ҳокими вазифасини бажарувчи
Самарқанддаги таъминотчилар болалар боғчаларига сифатсиз гўшт етказиши кузатилмоқда
Халқ депутатлари Самарқанд вилояти кенгашининг навбатдан ташқари сессияси бошланди
Самарқандда профессионал боксчилар Республика чемпионатининг ярим финал жанглари ўтказилади
Ургут йўли таъмирланмоқда
Айрим муаллимларни ўқувчилар нега ҳурмат қилишмайди?
Самарқанд ҳокими қурилиш меъёр ва қоидаларига қатъий амал қилишга чақирди
Бугун Самарқанд вилоятининг янги ҳокими тайинланиши кутиляпти
Булунғурлик Эгамберди ака ҳаж сафаридан қабристонни ободонлаштиришни афзал билди
"Нодавлат нотижорат ташкилотлари уйлари" ташкил этилади
СамДУ профессори ОТМ таълим тизимида олиб борилиши керак бўлган ислоҳотлар ҳақида
Ёш оналарнинг бепарволиги туфайли болаларда яссиоёқлик кеч аниқланмоқда
Фармон Тошев: Айрим раҳбарларга мутлақо ёқмайдиган гап
Янги суғориш технологияси – сув тежовчи воситалар лизингга берилди
Анъанавий "Энг улуғ, энг азиз" танлови эълон қилинди
Божхона қоидаларини бузган фуқароларга маъмурий чоралар кўрилди
Айни дамда Самарқандда ҳарбий лицейларга кириш имтиҳони ўтказилмоқда
ОТМда ўқишни тиклаш ва «перевод» қилиш учун аризалар қабул қилиш бошланади
Самарқанддаги “Ипак йўли” халқаро туризм университетига нечта ҳужжат қабул қилинди?
10 миллион сўмга иситиш ускунаси: Бу инновацияни кимнинг чўнтаги кўтаради?
Самарқандлик 9 ёшли автомоделчи республикада рекорд ўрнатди
“Зарафшон”нинг олтин архиви: ХХ аср ўзбек адабиётининг йирик намояндалари бир суратда. Уларни таний оласизми?
Олий таълим муассасаларида тўлов-контракт миқдори қанча бўлди?
Самарқандда дўконда газ портлаши туфайли 14 яшар қиз ва 18 яшар йигит ҳалок бўлди
Синфларда нега ўқувчилар сони ҳаддан ташқари кўп эканининг сабаби маълум қилинди
Самарқандда эртага Рўдакий кўчасида транспорт ҳаракати вақтинчалик тақиқланади
Бердиёровлар оиласи ғолиб бўлди
СамДУда очилган сиртқи ва кечки бўлимларга қайси йўналишларда талабалар қабул қилинади?
Абитуриентлар ва уларнинг ота-оналари диққатига!
“Қаддингни ур, олибсотарлар!”: Улар деҳқонларни қандай қақшатмоқда?
“Жартепа”да порнографик материаллар олиб кирилиши олди олинди
Сувни исроф қилган фермер хўжаликлари ва фуқаролар жазога тортилди
2019 йил 1 майгача улгуринг! Давлат хизматлари маркази умумдавлат акциясида кўмак беради
СамДУнинг "Гулдаста" хор жамоаси Республика кўрик-танловида 1-ўринни эгаллади
Тойлоқлик давлат ва зариф – олтин медаль соҳиби
Мурожаатлар эшитилди, муаммолар юзасидан кўрсатмалар берилди
Сектор раҳбари, хорижий инвестиция қанча бўлди?
Самарқанддаги хонадонларга кредитга иситиш қозонлари ўрнатиляпти. Уларнинг нархи ва ўрнатиш тартиби қандай?
Вилоятимиздан ўтувчи трассаларда радарга тушган юзлаб қоидабузарлар жаримага тортила бошланди
Самарқандда ғаройиб кемамоделлар кўргазмаси ўтказилди (фотожамланма)
Самарқандда ЙПХ ходими буйруғига бўйсунмаган ҳайдовчи жазоланди
Электр ва иссиқлик энергиясига оид муаммолар бўйича қаерга мурожаат қилиш мумкин?
Самарқандликлар дабдабали тўй ўрнига савоб ишларни афзал кўришмоқда
"Мард ўғлон" мукофоти совриндори: “12 ёшимда ота-онамдан айрилиб, бемор холамнинг қарамоғида қолгандим...”
СамДУ битирувчиларига дипломлар топширилди
Таваллуд
Суд – адолат қўрғони, аммо Қодир бобо ундан адолат тополмаяпти
Давлат хизматлари агентлиги ишга таклиф қилади
Вилоятимизда жорий йилда 3 киши чўкиб кетишига нима сабаб бўлди?
Туман ҳокимлиги лабораторияларга 50 миллион сўм маблағ ажратди
Ўзбекистонда суиқасд ва одам ўлдириш жиноятларининг 45 фоизи оилада содир этилмоқда
Ёшлар иттифоқи абитуриентларга эслатмаларни эълон қилди
Самарқанд вилояти ҳокимининг ўринбосари Каттақўрғон шаҳридаги ҳолатга муносабат билдирди
Энди хорижда ишлаётганларга ҳам иш стажи ёзилади
Тартибни бузгани учун 64 абитуриент тестдан четлатилди
Сомон нега қимматлашди?
Ички ишлар вазирлиги: «Санъат Умаров иши бўйича тергов ҳаракатлари олиб борилмоқда»
Бош вазир ўринбосари Каттақўрғон шаҳридаги ҳолатга муносабат билдирди
Ўзбекистонда нобиометрик паспорт амал қилиш муддати яна узайтирилди
Нега сенаторлар тўйни қандай ўтказишни ўзимизга қўйиб беришди?
Фозил Йўлдош изидан
Самарқандда бир неча сайёҳлик объектлари қуриляпти
Самарқандда эр хотинини пичоқлаб ўлдирди
Бош прокуратура: Каттақўрғон шаҳар ИИБда хизмат текшируви ўтказилмоқда
"Ватанпарвар" ташкилотида қандай мутахассислар тайёрланмоқда?
Вилоятимиздаги туман газеталари аҳволи қандай?
Болгария парламенти вакиллари Самарқандда
Самарқандда 4 та ҳаво шарида сайёҳларга мунтазам хизмат кўрсатилади
Самарқандда мажбурий меҳнатга жалб қилган раҳбарлар жаримага тортилмоқда
Паст дарғомда 64 оила мутасаддилар бепарволигидан азият чекмоқда
Ким қилади-я, шугинани-я?
«Яшил йўлак»да 102 та қора ишлар фош этилди
Самарқанд шаҳрида 6 ойда 119 та ёнғин содир бўлди
Қўшработга 169 нафар шифокор зарур
Самарқанд шаҳрида илк марта каратэ бўйича «Samarkand open» турнири ўтказилади.
Шаҳарга айланаётган қишлоқ
Энди лимонни чет элга ҳам сотамиз
Давлат харидлари нима?
Кичик саноат зоналари: Тадбиркор 10 йилдан сўнг бинони ўз мулкига айлантира оладими?
«Қоғозбозликни йўқ кўргани кўзим»
Болангиз қаерда чўмиляпти?
"Ҳайвонмисан, молмисан?..." аёл муаллима ўқувчига ... шундай деди
Жомбойлик ака-ука «Реал Мадрид»га чақирилди
Ихтисослаштирилган мактабларнинг талаби қандай?
Бу йил қабулда ҳарбий гувоҳнома сўралмайди. Абитуриентлар оворагарчилиги камайди
Жамоатчилик маслаҳат кенгаши йиғилишида тадбиркорлар таклифи тингланди
Самарқанд қўл жанги турнирига мезбонлик қилди
Самарқандда қалбаки авиачипталарни сотган фирибгар қамалди
Автомобиль олаётганда алданмаслик учун нималарни билиш керак?
Меҳрободда бошланган ишлар қачон якунланади?
Бемор эрига бир кеча қараб туришга ҳафсала топмаган аёл
Мутахассислар "қора ҳалак" касаллигидан огоҳлантиришмоқда
Уйида 13 тонна рангли металлни ноқонуний сақлаган  аёл жаримага тортилди
Вертолётда Зарафшон тоғ тизмаларига сайр қилиш қанчага тушади?
Ёшлар кунида “Мўъжиза” ёшларни гала-концертга чорлади
Бугун Кoica ўқитиш марказини 225 битирувчисига дипломлар берилди
Самарқанд туманида ёш оилалар учун уйлар топширилди
“Ҳоким Туробжон Жўраев ва ёшлар” учрашуви бўлиб ўтди
Эски намунадаги паспорт алмаштириш муддати узайтириладими?
Ҳоким тўйга бош бўлди
Такси ҳайдовчилар маданиятини ким назорат қилади?
Коммунал тармоқларга уланиш янада соддалаштирилди
Қора қозон ва тоза қозон
Осиё чемпионатида самарқандликларда иккита олтин!
Самарқанддаги ёшлар марказининг янги кўриниши қандай бўлади?
Самарқанддаги 10-сон меҳрибонлик уйида хайрия тадбири ўтказилди
Бош инспектор: “Ўзини ҳунармандлар деб атовчиларнинг кўплари аслида оддий олибсотарлардир”
Ўзбекистон ёшлари иттифоқи тадбирлари “Камолот”никидан нимаси билан фарқ қилади?
Экспедиция тадқиқотлари Қўшработ тумани тарихини 30 минг йилга узайтирди
Самарқанддаги янги туризм университетига 125 талаба олинади. Ўқиш 1 октябрда бошланади
Самарқандда 29 июнда “Шаҳар ҳафталиги” фестивали бошланади! (дастур)
Бўлар экан-ку! Кимёгарлар шаҳарчасидаги икки кўча таъмирланяпти
"Ҳар бир оила – тадбиркор" дастури доирасида кредитлар кимларга ва қанча берилади?
1 июлдан барча юридик шахсда назорат-касса машинаси бўлади
Патронаж ҳамшира уйингизга қачон келиши керак?
Самарқандда Ўрта Осиё ёшлари форуми давом этмоқда
Самарқанддаги "Мармар деҳқон бозори" олдида валютафурушлар ушланди
СамДЧТИга шу кунга қадар 300 дан ортиқ абитуриентлар ҳужжат топширди
Фармон Тошев:“Журналист мустақил фикрли, холис ва ижтимоий фаол бўлиши зарур”
Минтақа ёшлари учун мулоқот майдони
Байрам муносиб нишонланди
Ургутда “бузуқ қиз”нинг отаси йигитни  пичоқлаб қамалди
Марказий Осиё ёшлари Самарқандга келди (фотожамланма)
Британия радиоси: "Бутун Ўзбекистон устимиздан куляпти"
“Зарафшон” газетаси ходими “Шуҳрат" медали билан тақдирланди
СамДУ ва Қозон федерал университети ҳамкорликка келишишди
Самарқанд туманида ноқонуний одам ташувчи 78 нафар ҳайдовчига чора кўрилди
Ўзбекистон Республикаси Президенти журналистларга табрик йўллади
"Самарқандим – жону дилим"
Самарқандда "Биз гиёҳвандликка қаршимиз!" акцияси ўтказилди (фотожамланма)
Самарқанд туманида бир неча йўллар капитал таъмирланади, булар…
Нарпайлик аёл боласини фалаж қилиб қўйган шифокорни кечирди
Марказий Осиё ёшлари Самарқандда учрашади
Аслида ким ёлғончи? Прокуратурами, ҳокимликми, сув хўжалиги идорасими ёки саксон ёшли Салим Розиқовми?
11 нафар маҳкум оиласи бағрига қайтди
Самарқандда бир нечта локал қозонхоналар қурилади
Ота-оналикдан маҳрум этиш ишларидан ким манфаатдор?
Болани мактабга бериш тартиби қандай?
Нусрат Раҳмат: “Танқидчиларимиз ҳали компьютерда ишлашни ўрганмаганга ўхшашади”
Тадбиркорлар диққатига!!!
Илк олимпиадада 15 нафар ғолиб аниқланди
Ўзбекистонда жигар трансплантацияси амалга оширилди
Самарқанддаги Кoica касбга ўргатиш марказига қабул эълон қилинди
СамДЧТИ ректори: «Хорижлик талабалар сони сезиларли даражада ошиши кутилмоқда»
Ортопед: “Бешик соннинг туғма чиқиши касаллигини ривожлантиради”
Вилоятдаги сув ҳавзалари хавфсизликни таминлай олаяптими?
Халқаро олимпиадада ўзбекистонликлар биринчи
Натижасиз тадбирлар ким учун? Хўжакўрсингами ёки ҳужжат учунми?
Жисмоний шахслар томонидан айрим товарларни божхонадан олиб ўтиш нормалари тасдиқланди
СамДАҚИда энди геоинформатика бўйича докторлар тайёрланади
Энди вертолётда Зарафшон тоғ тизмаларига сайр қилиш мумкин
СамИСИ ректори: Ўқитувчи фаолиятини талаба баҳолайди
Нарпай ғаллакорлари биринчи бўлишди
Ингичкада вольфрам, молибден ва мис қазиб олинади
Мирзо Улуғбек ҳақидаги ҳужжатли фильм хорижда оммалашмоқда (трейлер)
Имом-хатиб: Омонатга хиёнат фожиага олиб келади
Одамларга шифо берувчи Қўчқорли ота зиёратгоҳида
Номаълум шахснинг саховати жомбойликларни ҳайратга солди
Ким ёлғончи? Прокуратурами, ҳокимликми, сув хўжалиги идорасими ёки 80 ёшли Салим бобоми?
Халқаро олимпиада иштирокчилари лаборатория ишларини топширишмоқда (фото)
Эҳтиёт бўлинг, уйингизнинг қулфи ишончли бўлмаслиги мумкин!
Фавқулодда вазиятлар вазирлиги огоҳлантиради: 12:00 дан 16:00 гача кўчага чиқмасликка ҳаракат қилинг
Самарқандда "яшил" йўлак орқали 30 миллион сўмлик тиббий буюмлар олиб ўтилиши олди олинди
1 июлдан тадбиркорлар учун яна бир қулайлик!
Самарқанд шаҳри телефон тармоғи абонентлари диққатига!
Нарпайда ҳиндистонлик шифокорлар мураккаб операцияларни ўтказишади
Самарқандда эҳтиёжмандлар ва ногиронларга ёрдам кўрсатилди
Ўзбекистонда қишлоқ аёлларига грант берилади
Халқаро олимпиада иштирокчилари баҳсга киришди
Энди нотариус маълумотномаларни ўзи йиғади, мижоз бармоғини сканердан ўтказади, уни видеога олади
Вилоятда пора бериш бўйича 14 та жиноий иш кўриб чиқилди
Ўт ўчирувчилар беллашуви
Ургут туманида туғилиши расмийлаштирилмаган 300 дан ортиқ болалар аниқланди
“Кўчки” Остонада ҳам тақдирланди
Ургутда 2 та ёнғин қасддан содир этилди
Россиялик диетолог: Ўзбекистонда 50 фоиз аҳоли ортиқча вазндан азият чекмоқда
Самарқандда ўтказилаётган халқаро олимпиаданинг кун тартибида
Абитуриент ва талабаларга: Олийгоҳларда таълим беришда улкан ўзгаришлар кутилмоқда
ЙҲХ ходими рухсатисиз транспорт воситаларини таъмирлаш тақиқланади
Хотини ургани учун эр 102 рақамига қўнғироқ қилди
«Имом Бухорий»да ким меҳмонхона қуради?
Ҳар бир оила тадбиркорликка жалб этилади
Жомбойлик тадбиркор хитойлик ҳамкасби билан ҳамкорликни қандай йўлга қўйди?
Иншолар танловида ғолиб бўлиб, университетга ўқишга киришди
Ўзбек ёзувчилари Хемингуэй анъанасини давом эттирди
Паст Дарғомда чемпионлар спортзалга зор
Самарқандда хусусий боғчалар яна биттага кўпайди
Тадбиркорлик субъектларига жудаям катта қулайлик ва имкониятлар яратилди
Вилоят ҳокимлиги танлов эълон қилди. Совғасига – “Spark” автомобили
1 июлгача эски намунадаги паспортни алмаштирмаганлар жаримага тортилади
Фавқулодда вазиятлар вазирлиги огоҳлантиради
Самарқандда халқаро фан олимпиадаси қандай ўтказилади?
"Ўзбекистон почтаси": Нақд пул етишмаслиги оқибатида мижозлар жўнатмаларини кутиб қолиши мумкин
Хорижга чиқсам, чет эл валютасини қаердан оламан?
Кафтдек ердан катта даромад. Мутахассислар тавсия қилади
СамДУ ректори: “Амалдаги низом талабаларни ялқовликка, ўқитувчиларни эса лоқайдликка олиб келмоқда”
Қўл қўйиб, пулнинг бир тийинини олмаган ўқитувчилар...
Ҳар бир ҳайдовчига 12 балл берилади, уларни сақлаб қолганлар рағбатлантирилади
Камситилган ғурур исёни
Болагинам, тирикмисан?
Ўктамликда тенги йўқ аёл – Мунаввара Ўринова сийратига чизгилар
Вилоятимизда муборак рамазон ҳайити кенг нишонланмоқда (фотожамланма)
Koicaнинг 6 миллион долларлик лойиҳаси янада кенгайтирилади
Паст дарғомда қўшмачининг иши судга оширилди
Самарқандликлар автобуслар туфайли қанча зарар кўряпти?
Ҳайдовчилик гувоҳномаларини олиш ҳуқуқини берадиган шаҳодатномалар таълим муассасаларида берилади
Пастдарғомда падаркушга она шерик бўлди
Олийгоҳларда 16 июндан ҳужжат қабул қилинади
Болалар мусиқа ва санъат мактаблари: йўналиш бор, мутахассис йўқ. Нега?
Самарқандда “Ласетти” нега ёниб кетди? Мутахассис изоҳи (видео)
Кимлар тест имтиҳонларидан озод этилади?
Комилхон Каттаев: Марғинонийнинг қабри Хатирчида экани илмий асосланмаган
«Кўксарой» болалари қаерда футбол ўйнайди?
Самарқанддаги почтанинг тарихий биноси бузилмайди
Нельсон Мандела. "Озодликнинг олис йўли"
Ҳозир: Самарқандда халқаро конференция бўлиб ўтмоқда
Суғдиёна масканида катта ўзгаришлар рўй бериши кутилмоқда
Бугун – Тошкентда, эртага – Самарқандда. Халқаро конференция иштирокчилари нимани муҳокама қилишяпти?
Ўзбекистонликлар 2 та жаҳон 7 та Осиё рекордларини янгилашди
Олибсотарликка чек қўйиш мақсадида янги унитар корхона ташкил этилди
Cамарқанд вилоятида қарздорларнинг 2,2 миллиард сўмлик мол-мулки хатланди
Самарқанд вилояти радиоси тўлқинлари 3 йилдан бери Каттақўрғонга етиб бормайди
Қалампир қанча даромад келтиради?
Покистонда Самарқанд қоғозида битилган қуръон қўлёзмалари намойиш қилинмоқда
Хабаровскдаги энг катта қозонда Самарқанд палови пиширилди
Самарқандда 52 хонадон эҳтиёжмандларга бепул берилди
Оқдарёликлар 872 минг долларлик боғдорчилик маҳсулотларини экспорт қилади
Жаҳон чемпионати бўсағасида
Нуриддин Бобоқандов (нурий) – 75 ёшда!
“Қамчиқ” довони орқали автомобиль воситаларининг қатнови тикланди. 6 киши қутқариб қолинди
“Биз диний экстремизм ва терроризмга қаршимиз”
Кимёгарлар қўрғонида яшовчи болалар саломатлиги жиддий хавф остида
Самарқанд вилояти мусиқали драма театри жамоаси Остонада спектакль қўяди
Мутахассис: Белгиланмаган жойда фризерда тайёрланган (юмшоқ) музқаймоқларни харид қилманг
Самарқандда чиқиндиларни қайта ишлашда Франция 37 млн. евролик лойиҳани амалга оширади
Самарқандда маст ҳолда автомобиль бошқарган 19 ҳайдовчига маъмурий қамоқ жазоси берилди
Самарқанддаги ОТМларига неча талаба қабул қилинади?
Самарқанд тумани адлия бўлими корхонадан 20 нафар ходимнинг иш ҳақини ундириб берди
Булунғурда “volvo” ва “зил”  тўқнашди
Эртадан Самарқанд-Қозон-Самарқанд авиақатновларига чипталар арзонлаштирилади
Стокгольмда теракт содир этган самарқандлик Р.Акиловга умрбод қамоқ жазоси берилди
Газета ҳокимиятга ёрдам беради. Жомбой туманида матбуотга биз кутган муносабат ҳақида
Суғуртачилар учун семинар ўтказилди
Илм истаган хитойлик, араб ёки юнон Самарқандга ошиққан
Қурғоқчилик: Пахтачида экинларни суғоришда сув сарфини 20 фоизга камайтирувчи усулдан фойдаланилмоқда
Ғўза ривожланиши анча орқада. Вилоятда 158 минг ишчи далаларга сафарбар қилинди
Пайариқлик Зуҳра оёғида мўйқалам тутиб танловларда ғолиб бўлмоқда
Вилоятимиздаги ўқувчиларнинг атиги 4,5 фоизи оромгоҳларга борса-ю, шароитлар тайёр бўлмаса?!
«Метрка»да  исмлар қўпол имло хатолар билан ёзилишда давом этяпти
Бутунжаҳон хирург-онкологлар федерацияси президенти:  “Самарқандлик мутахассислар халқаро талаблар даражасида иш тутмоқда”
"Лайлатул қадр" рамазон ойининг қайси оқшомига тўғри келади?
Мерганлар беллашуви ўтказилди
Энди ўқитувчи аввалгидек 26 хил дафтар юритмайди
“Samarkand City ” хитойликлар билан ҳамкорликда барпо этилади
Самарқанд фавворалари аҳолига хушнудлик бахш этмоқда
Самарқанддаги “Мулиён” маҳалласида тадбиркор нонни бепул тарқатяпти
Вилоятимизда экстремизм таъсирига тушган 12 шахсга жиноий иш очилди; 226 нафари қидирувда
Имтиёз ва преференциялар бериш тартиби ўзгарди
Афросиёб сопол идишлари Санкт-петербургда намойиш этилмоқда
Вилоятимизда бир ойда 55 кг. гиёҳвандлик моддаси ҳужжатлаштириб олиб қўйилди
Имом Бухорий халқаро стипендияси таъсис этилади
Самарқанд вилоятида донорлик ойи ўтказилмоқда
Оромгоҳга йўлланма қандай олинади?
Профессор Ҳ. Боймуродов: “Чиқиндилар териб олинишига кенг оммани жалб этиш лозим”
Адвокатлар мижозлар билан кузатув ускунасиз хоналарда холи учрашиши мумкин бўлади
"Бритиш Американ Тобакко – Ўзбекистон" экспортни бошлади
"Самарқанд китоб олами" мажмуасининг филиали ўз ишини бошлади
Математикани шеърда ўргатган муаллима
Вилоятдаги сув омборларида захира сув ўтган йилдагидан 377 млн. куб. м. кам тўпланган
Самарқанддан  ўтадиган халқаро автокарвон йўллар ҳолатини ўрганади
Паст дарғомда янги хусусий МТМ фойдаланишга топширилди
Паст дарғом тумани ички ишлар бўлинмаси янги бинога кўчди
Жомбойда эр хотинини ўз жонига қасд қилиш даражасига етказди
Булунғурда “Микрокредитбанк” ходими фирибгарликда қўлга тушди
Тойлоқда порахўр директор жазоланди
Рамазон кунларида бозорлардаги нархлар сунъий оширилаётган кузатилмоқда
Самарқандда замонавий рақс танлови ўтказилди
"Ургут савдо комплекси"нинг ноқонуний стоянкаси фаолиятига чек қўйилди
Вилоятимизда ўтган ҳафта ЙТҲда 2 киши ҳалок бўлди
Ваъданинг охири борми? Самарқанд шаҳри ҳокимлиги, шаҳар қурилиш бўлими мутасаддилари эътиборига!
Самарқандда халқаро болаларни ҳимоя қилиш куни кенг нишонланмоқда (фотожамланма)
Матонатли опа-сингиллар
Самарқандда барпо этилаётган Конфуций хиёбони қандай кўринишда бўлади? (фото)
Самарқандлик талабалар Кавказ университетида ўқишнинг афзалликлари ҳақида
Афсонавий Нельсон Манделанинг автобиографик асари ўзбек тилига ўгирилмоқда
Самарқанддаги тайёрлов маркази юзлаб юртдошларимизни Санкт-петербургда ишга жойлаштирди
Регистонда фильм-концерт тасвирга олинмоқда
Мактабгача таълим бўлимларига “Дамас” топширилди
Самарқандда “Касб маҳорати” тақдимоти тадбирлари бўлиб ўтмоқда
Об-ҳавога нима бўлди?
Пенсия таъминотида қандай ўзгаришлар бор?
Имомлар беморлардан ҳол сўради
«Шердор» футбол клуби мухлисларга ифторлик қилиб беради
Ҳуқуқшунослар ишга таклиф қилинмоқда
“Раҳбарлик курслари”ни битирган тингловчи истиқболда нималарга эришади?
Тадбиркорларга имконият: Оқдарёдаги саноат зоналаридан жой берилади
Самарқандда иссиқлик таъминоти қайта тикланади. Сартепада  71 та лифт алмаштирилади
СамДУда  ўтказилган апробация тестлари натижалари маълум бўлди
«Зарафшон» миллий табиат боғида экотуризм: Сайр, даволаниш, спорт
Илмий фаолият билан шуғулланаётган профессор-ўқитувчиларнинг йиллик ўқув юклама ҳажми камайтирилади
0,7 гр. нашани деб «Мерседес-бенс»дан айрилди
Самарқанд - Шэньси: истиқболли ҳамкорликка келишиб олинди
Самарқандда тирбандлик барҳам топадими?
Тузатиш
Самарқанд-Екатеринбург авиақатнови қайта йўлга қўйилади
Самарқандаги бу йилги тест синовлари қаерларда ўтишини биласизми?
Москвада Самарқандлик фуқаро талончилик қилди
Жомбойда 1 грамм эфир мойи 120 АҚШ долларига баҳоланувчи Дамашқ атиргули етиштирилмоқда
Самарқандда бемор болаларга қон топшириш акцияси бўлиб ўтади
Самарқандда “Ўзбекистон ёзги очиқ чемпионати” ўтказилади
Судьялик лавозимига номзодга жамоатчилик фикри олинди
Жонингизга жабр қилманг, тўйбоши!
Ургутда панель ишлаб чиқариш бошланди
Аллерголог: аллергияни даволовчи мутахассис кам эди
Ижара шартномаси келгуси йилдан нотариал тасдиқланмайди
Ногирон гўдаклар ҳамон туғилмоқда. Нега?
Болаларни соғлом овқатлантиришнинг янгича усули
Иш ҳақи 45 фоиз оширилади, ходимлар рағбатлантирилади
Пайариқда фуқаро ўз ихтиёри билан гиёҳвандлик воситаларини ИИБга топширди
Самарқандлик Шаҳло Аҳророва “Тожикистон матбуоти аълочиси” унвонига номзод
Самарқандда 65 та лифт ишламаяпти. Оқибатда кексалар зиналарда азоб чекмоқда
Вилоят ҳокимининг режасига нега амал қилинмаяпти?
82 та МТМ учун ҳалигача туман (шаҳар) ҳокимлари қарори қабул қилинмаган
Оқдарёда шифокорнинг ноқонуний “бизнеси” фош этилди
«Йилнинг энг фаол журналисти» вилоят танловига марҳамат!
"Уммон"нинг "Йўқол" қўшиғи – ҳақорат. Муаллифнинг ўзи нима деяётганини тушунармикан?
Ялангтўш Баҳодирга ҳайкал қўйсак...
Жом қишлоғида сел келтирган зарар миқдори аниқланди
Нуробод туманида “8-март” фабрикасининг филиали ташкил қилинмоқда
Жомда энди свет ўчмайди
Ҳозир: СамДАҚИда ғаройиб лойиҳалар намойиш қилинмоқда (фотожамланма)
Самарқанд маҳсулотлари "Ипак ва зираворлар” фестивали “юлдузи”га айланди
Бир синфга улғайган ўқувчилар қутланди
2018 йил 1 июлдан бошлаб томорқачига пенсия расмийлаштирилади
Бозорлардаги кўплаб тарози тошлари текширувдан ўтказилмасдан ишлатилмоқда
Паст Дарғомда ҳайдовчини қўрқитиб “Кобальт”ини олиб қочган фуқаро Қамашида ушланди
Пайариқда ЙПХ инспекторининг ҳаётига тажовуз қилинди
1 июнда “Ёшлик” истироҳат боғи кимларга бепул хизмат кўрсатади?
ТАТУда кўзи ожизлар учун SMS ёзиш ва ўқишга кўмаклашувчи мослама яратилмоқда
ТАТУда кўзи ожизлар учун SMS ёзиш ва ўқишга кўмаклашувчи мослама яратилмоқда
Ўзбекистонда яна бир университет ташкил этилди
Энг фаол китобхонга Навоий асарлари тўплами берилади 
Ўзбекистонга газ баллонида рўмолларни ноқонуний олиб ўтишга уринган ҳуқуқбузарга суд қарор чиқарди
Иқтисодий жиноятларга қарши курашиш департаменти ташкил қилинди
1 июндан ҳайдовчилик гувоҳномаси давлат хизматлари марказларида алмаштирилади
Имом Бухорий зиёратгоҳига автобус қатнови йўлга қўйилди
Китоб байрамига марҳамат!
Тиббиёт ходимлари иши баҳоланди
Ёшлар иттифоқи фаоллари ОЎЮга тестсиз ўқишга кирувчилар рўйхатини эълон қилди
Вилоятимизда ўз жонига қасд қилиш ҳолатлари кўпайди
Янги раҳбарлар тайинланди
Онлайн: Жиноятлар кескин камаймоқда
Онлайн: Вилоятимиз маҳаллий бюджетининг 77,5 фоизи ижтимоий-маданий тадбирларга сарфланди
Эҳсон дастурхони исрофгарчиликдан холи бўлиши керак
Онлайн: Вилоятимиздаги 96 та бюджет ташкилотида камомадларга йўл қўйилган
Ielts талаблари бўйича тест олинди
Ҳозир: Вилоят ҳокимлигида халқ депутатлари вилоят кенгашининг 51-сессияси ўтказилмоқда
Бугун Туркия президентининг ўғли Самарқандга келди
Вилоятимизда фоторадар яна қаерларда ўрнатиляпти?
Ёшлар иттифоқи вилоят кенгаши бир йилда нималарга эришди?
Каттақўрғонда қурилган ёки таъмирланган уйни ҳокимлик комиссияси текширади
"Қутадғу билиг"ни ҳарбийлар ҳам ўқиши керак
Ўғил болаларга эркак тарбияси лозим!
Қозоғистон «Халык-банк»и Ўзбекистонда филиалини очмоқчи
Россия федерацияси мудофаа вазири Самарқандда бўлди
Самарқандда вояга етмаган наркодиллерга ва унинг оиласига суд ҳукми ўқилди 
Шошилинч: Самарқандлик тадбиркорлар учун сердаромад экспорт имконияти!
Самарқанд ёш шахматчилари евпаторияликларга мағлуб бўлди
Янги чорвачилик илмий-амалий мактаби фаолиятини бошлайди
Савр саврлигини қилди: олдинда иссиқ кунлар
"Ёш инновациячи" танлов ғолиблари нималарни намойиш қилишди?
Лицейга саралаш имтиҳонларидан кимлар озод қилинади?
Сел оқибатлари бартараф этилмоқда
Самарқанд вилояти ҳокими “facebook” ва “telegram”да расмий аккаунт очди
Ёшлар иттифоқи Самарқанд вилояти кенгаши раиси сайланди
Россиядаги ёшларимиз мутасаддиларга тўғридан-тўғри мурожаат қилишлари мумкин бўлади
Тангалар алмаштирилади, 200 ва 500 сўмликлар тангага айлантирилади
Бугун Самарқандда ёшлар иттифоқи ҳисобот йиғилиши доирасида тадбирлар бўлиб ўтяпти
Амир Темур даврида тартиб қандай сақланган?
Самарқандда футбол мураббийлари синовдан ўтказилмоқда
Самарқандда "Челленжер"  ғолиблари аниқланди
Ўзбекистонда пластик пакетларни бепул тарқатиш тақиқланади
Ҳарбийларнинг фарзандларига ОЎЮга қўшимча «бюджет» жойлари ажратилади
Ургутда йўловчини уриб қочган “cobalt” ҳайдовчиси устидан жиноят иши қўзғатилди
Каттақўрғонда оғуфуруш аёл 5,5 кг “марихуана” билан қўлга олинди
"Булунғур-Ургут" автомобиль йўлида таъмирлаш ишлари бошланди
Самарқандда "Қозоғистон таълими кунлари"
Назарбоев туҳфаси музей фондини бойитди
Президент совғаси – Самарқанд шаҳри ўқувчиларида
"Қоғозбозликни йўқ кўргали кўзим"
"Мафтун бўлдим"
Ёшлар иттифоқи Президентимизни “Ўзбекистон қаҳрамони ” унвони билан тақдирлашга чорламоқда
Мактаб ўқувчилари махфий пароллар билан ишлаб, "миналаштирилган" ҳудудда ҳаракатланишди
Самарқандга хорижий давлатларнинг 16 дан ортиқ компаниялари вакиллари келишади
1 июлдан бошлаб тадбиркорлар божхона декларациясини ўзлари тўлдириши мумкин бўлади
Самарқандда поездга тош отган шахс аниқланди
Самарқандлик “шумахер” устидан суд ҳукми ўқилди
Айни  дамда Самарқандда "Менинг инновацион ғоям" кўрик-танлови ўтказилмоқда
Сайёҳлар оқими кўпаймоқда. бунга тайёрмизми?
Кимнингдир ҳаётини сақлаб қолиш ҳар биримизнинг қўлимиздан келади
Яраштириш комиссияси нега оилаларни яраштиролмаяпти?
Диққат, шаҳарда фоторадар!
Ким қилади-я, шугинани-я?
Томорқачи сифатли уруғни қаердан олади?
Юз-хотир остидаги "қўқим"лар ёхуд бошланғич синф ўқитувчиси изтироблари баёни
Ургутда Охун бобо зиёратгоҳи обод этилди
Самарқандда автобусларда тўлов учун пластик карталар жорий этиляпти
Фуқаролар видео ва фотолари асосида қоидабузар ҳайдовчиларга чора кўриляпти
Самарқандда халқаро оила куни нишонланди
СамДУда 20 майда кириш имтиҳони апробация тарзида ўтказилади
Грин-карта чиқмаса нима қилиш керак?
Самарқанд  ва  Челябинск  вилоятлари  иқтисодий ҳамкорлик  қилади
Дарслар 25 майда тугайди, имтиҳонлар 16 июнгача ўтказилади
«Uzautotrailer» «Саховат уйи»даги ёлғиз кексалар ҳолидан хабар олди
Зиёратми, тижоратми ёхуд шаккоклик?
Нарпайлик Ҳасан ва Ҳусан Нуруллаевлар халқаро танловда тақдирланди
Чингиз Айтматов муваффақиятга қандай эришди?
Самарқандлик курашчилар гиламда барчани енгди
Диананинг ўлимига сабабчи бўлган шахслар устидан суд ҳукми ўқилди
17 майда Украина тадбиркорлари Самарқандга келишади
Самарқанддан АҚШга экспорт ҳажми икки баравар ўсди
Самарқанд вилоятида бир ҳафтада 11 та йўл-транспорт ҳодисаси қайд қилинди
Самарқандда янги очилган ветеринария медицинаси институтига Москвадан ректор келди
Самарқандда “Челленжер” халқаро турнири бошланди
Самарқандда жаҳон кубоги мусобақалари бўлиб ўтади
Тошкентдаги Россия давлат нефть ва газ университетининг филиалига қабул эълон қилинди
Аёлчасига талончилик: Пахтачида пул, мато, сочиқ, пичоқ ўғрилари  ушланди
Божхона идораларига ишга танлов эълон қилинди
Нуробод молиячилари биринчи
Рамазон – вужудни поклаш ойи
Одам аъзолари трансплантацияси учун хорижга боришга ҳожат қолмайди
Бангкокда ўзбек аёлларини фоҳишаликка мажбурлаган фуқаро жазоланди
Мен сизларни эшитяпман!
Самарқандда Ўзбекистон ва Қозоғистон ички ишлар вазирликларининг қўшма мажлиси ўтказилди
“Қўшработ-Нурота” йўлида автоҳалокат туфайли 2 киши ҳалок бўлди
Ургутда "Бир ойна бўлими" мутахассиси устидан жиноий иш қўзғатилди
Самарқандда дунё ёш олимлари хавфли касалликларни муҳокама қилишяпти
Самарқанддаги янги уйлар: қиммат...ми ё арзон?
Тадбиркор ҳуқуқи – суд ҳимоясида
Самарқандда қирғиз ва ўзбек футболчилари ўртоқлик учрашуви ўтказади
Нукусда ҳам мағлубият... “Динамо” “а” гуруҳида сўнгги ўринга тушиб кетди
Санаторий ва дам олиш уйларига йўлланмалар олиш тартиби қандай?
15 майда Самарқандда “Дилтортар наволар” хайрия концерти ўтказилади
“Самарқанд” халқаро аэропорти ишга таклиф қилмоқда
Самарқанд вилоятида 15 минг гектарда соя етиштирилади
СамҚХИ негизидаги янги ветеринария медицинаси институти талабаларни шу йил қабул қила бошлайди
Бугун "Динамо" да "Шердор" жамоаси бухоролик футболчиларга қарши ўйнайди
Пенсия олиш учун жамғармага кўриниб туриш шарт
Муҳим: Ҳомиладорлар нега фақат ўзимизнинг маҳсулотларни ейиши керак?
92 яшар Махатхир дунёнинг сайланган энг кекса давлат раҳбарига айланиши мумкин
Пахтакор туманида йўл-транспорт ҳодисаси натижасида 4 киши ҳалок бўлди
Байрам унутилмас таассуротларга бой бўлди
Самарқандда 9 май – хотира ва қадрлаш кунига бағишланган тадбирлар ўтказилмоқда
Самарқандда бугун эрта тонгдан веломарафон ўтказилди
Ҳозир: Ғалаба парадига ҳозирлик кўрилмоқда (фотожамланма)
Уруш қатнашчилари саёҳатларга ҳозирланишмоқда
Вилоят ҳокими уруш қатнашчиларига президент совғасини топширди
9 майда айрим кўчаларда транспорт ҳаракати вақтинча тақиқланади (харита)
Томорқа эгаларига қандай имтиёзлар бор?
Миланда Шариф Саматов номида кўча бор
Самарқандда таомлар олишга мажбур этилган сайёҳ ҳуқуқи тикланди
Автомобилга газ қуйиш рад этилди
Лола Турсунқуловадан соғлом турмуш тарзининг етти қоидаси
“Самарқанд-Каттақўрғон” автомобиль йўлида ҳайдовчи ҳалок бўлди
Галина Журавлева: “18 ёшда урушга кетган укамни излаб, жангга кирдим”
9 майда ҳаво ҳарорати + 35 гача кўтарилади, 11 майда эса: +37
Ҳозир Россияда Владимир Путин инаугурацияси ўтказиляпти
Жаҳон чемпиони: “Брюс Лининг спортини вилоятимизда оммалаштираман”
Пайариқда "кредитор"ини ўлдирган аёл 13 йилга қамалди
“Бола бизнеси”: Хитойда 118 болани асраб олган аёл ҳибсга олинди
Будапешт мэри – Самарқандда
88 ёшли Темур бобо эпчиллигини кўрсатди
Тест синовларини ўтказишда видеокамералар, шахсни идентификациялаш воситаларидан фойдаланилади
Мамлакатимизда онкологик ёрдам кўрсатиш тизими тубдан такомиллашди
"Овози Самарқанд" газетаси таҳририятини қутлаймиз!
Қаҳрамонлик ва матонат қадрланди
Пайариқлик ўқитувчи бу йил 800 килограмм лимон ҳосил олиш ниятида
Самарқандда автотранспорт корхоналарига 100 ва 200 сўмлик купюралар тарқатилди
Самарқандликларнинг иккинчи жаҳон урушига қўшган ҳиссаси
Каттақўрғон ҳокими: шаҳримиз қаддини тикламоқда
Нарпайда Соҳибкор ва Бўстон обод қишлоқларга айланмоқда
«Ватанпарвар»чилар иккинчи жаҳон уруши қатнашчиларидан хабар олишди
Шамшод тераклар нега қувраяпти?
Ургутда 41 млн. сўмлик пойабзал ўғирлаганлар ушланди
Булунғурда “севишганлар”ни жойлаштиргани учун меҳмонхона ходими қамалди
Фармон Тошев: Чароғон оқшомларни бизга ким таъминлаб беради?
Самарқандда оммавий тарзда диктант олинади
Бош гидрометр: Хавотирланишга ўрин йўқ, Зарафшон тўлиб оқади
6-7 майда шамол кучаяди, бироз салқинлашади
Меҳмонхона ишида Туркия тажрибаси
Кам таъминланган оила фарзандларига МТМ тўлови бекор қилинди
Баҳодир Шарофов: “Туркияда театрга бориш маданияти жуда юқори”
Болаларни боғчага қабул қилиш тартиби ўзгарди
9 майда Самарқандда ғалаба паради ўтказилади
Диққат: Солиқ ва божхона имтиёзлари жорий этилди
Саратонга чалинган “Динамо”нинг собиқ ўйинчиси пулсизликдан азият чекмоқда
Журналистнинг бугуни ва эртаси: мавзуни соҳа мутахассислари муҳокама қилди
Булунғурдаги Эрганакли қишлоғини Туркиядаги шу номли байрам билан нима боғлайди?
Таъмагир фермер қўлга олинди
Бир ҳафтада вилоятимиз йўлларида 427 та қўпол қоидабузарлик аниқланди
Челакда ит эгаларига 1,3 миллион сўмлик жарималар қўлланилди
Пахтачида ичимлик суви таъминоти яхшиланади
Бугун Самарқанд шаҳрида “Фавворалар сайли” ўтказиляпти
Фронторти дугоналар тақдири
Тўй машмашаси: Ресторанлар нархни икки баравар кўпайтирмоқда
"Эҳ, бу телба дунё"
Самарқандда Имом Марғинонийнинг қабри аниқланди
Даврон Файзиев «Динамо» бош мураббийи бўлди
Вилоятимизда онкологик касаллар йилига 100-150 кишига кўпаймоқда
“Победа” автомобиллари Самарқандга нега етиб келолмади?
Санаторийларга йўлланмалар нарх-навоси қандай?
1 майда Самарқандда «Фавворалар сайли» тадбирлари ўтказилади
Ҳозир: Вилоят баркамол авлод болалар марказида фестиваль бўлиб ўтяпти (фото)
Самарқанд туманида ИИБ ходими 6 йилга қамалди
Бола бир умрга фалаж бўлиб қолмаслиги учун…
Самарқандда қайси биноларда ОЎЮга кириш имтиҳонлари олинади?
Жом вилоятимиздаги энг обод қишлоққа айланмоқда
"Ургут" ЭИЗда 6 лойиҳада туркияликларнинг улуши бор
Самарқандда "Ватансевар – халқсевар" савдо марказлари барпо этилади
Рухсатсиз иморатга мулк ҳуқуқи қандай расмийлаштирилади?
Хумор шаҳарчасидаги хазинанинг эгаси ким?
Наҳордаги раққосалар: “Саҳар мардондан ўйинчига бало борми?!”
Ўқитувчи Латофат Қаршиева: “Бу амалиёт бизда ҳам кенг қўлланилса…”
Болалар учун китоблар кўп, аммо мазмуни…
Супервулқон дунёнинг ярмини йўқ қилиши мумкин
Чемпионатнинг биринчи кунида самарқандликлар пешқадамлик қилмоқда
Самарқанд вилояти хотин-қизлар қўмитасига янги раис сайланди
"Шудгорланган йўл" ёхуд сабр қилинг, ҳайдовчилар!
Самарқанд тумани мутасаддилари буни унутганми?
Тарихий учрашув: Ким Чен Ин жанубий Кореяда
GlobalgG.А.Р. нима? Органик озиқ-овқат маҳсулотлари стандарти-чи?
30 апрелда Самарқандда дунё шифокорлари йиғилади
Энди хатлар кечикмайди – Самарқанд почтасига 2 киши ишга олинди
Парадзюдо: Ўзбекистон жаҳон кубоги мусобақасида 7 та медални қўлга киритди
Самарқанд обидаларига чипта қачон эсдаликка ярайди?
Самарқанд ва Тойлоқ туманларида томорқачиларга ёрдам берилмоқда
“Бу йил Сочида дам оламан”, дейди 96 ёшли Бердирасул бобо
Вилоятимизда ўқувчи-ёшлар учун имтиёзли кино чипталари тайёрланади
Самарқандда аёлларни зўрлаб номусига теккан жиноятчилар ушланди
Каттақўрғон фуқароси фарзандини ўлдириб ўз жонига қасд қилди
Ҳозир: СамИСИда ерости ақлли шаҳарчаси лойиҳаси тақдим этилди
Самарқанд автобусларидаги 100 сўмлик муаммо
26-27 апрелда Самарқандда Хитой киноси кунлари бўлиб ўтади (репертуар)
Самарқандда тадбиркорлар учун семинар ўтказилади
Хорижда таълим олишни истайсизми? Тафсилотларни билиб олинг!
Урганчда самарқандлик спортчилар энг кўп совринли ўринларни эгаллашди
“Зарафшон” да ўқинг: 100 сўмлик муаммо
26-30 апрель кунлари об-ҳаво сюрпризлардан тийилади
Самарқандда портлаш юз беришига бир баҳя қолди
Туркияда Самарқанд актёрлари тақдирланишди
Самарқанддаги раҳбарлар вилоят ҳокими тасдиқлаган жадвалга амал қилмаяпти
Хитойда ёнғин содир этиб 15 кишининг ўлимига сабабчи бўлган гумондор қўлга олинди
Торонто фожиасига сабабчи гумондор сўроқ қилинмоқда
9,7 млн. сўмлик сигарета олиб ўтмоқчи бўлган фуқаро жазоланди
Уруш фахрийлари Кисловодскка боради
Тойлоқ туманининг “Камалак билимдонлари” олий ўринни эгаллашди
"Ўқитувчилар статусини ошириш тўғрисидаги"ги қонун лойиҳасини тузгандик, аммо...
Имом Бухорий мажмуаси халқаро зиёратгоҳ бўлади
Бир томошада учта роль. Ҳамрохон ая таваллудининг 100 йиллиги олдидан
Икки мавсумдан бери "Шердор" нега чемпионатда иштирок этолмади?
Жанубий Урал тадбиркорлари Самарқанд вилоятига келишади
25 апрелда Самарқандда ёш ҳунармандлар фестивали ўтказилади
1 майда Самарқандга  ​​​​​​​Нижневартовскдан  жўнаган “Победа” раритет автомобиллари автокарвони етиб келади
Нусрат Раҳмат: Жадидлар сафида туриб
Ҳар бир қути ипак қурти парвариши учун 200 минг сўмдан берилмоқда
Самарқандда ўтказилган Ўзбекистон чемпионати ғолиблари аниқланди
21 апрелда Қозоғистонда ЙТҲда ҳалок бўлган ва жабрланганлар рўйхати эълон қилинди
Самарқандда талончи қизлар эркакнинг телефонини олиб қўйишди
Самарқандлик Муай-тайчилар тақдирланди
Судья: Мажбурий никоҳ шартномаси, сеп далолатномаси ажралишларнинг олдини олиши мумкин
Самарқанд ва Суғд вилоятлари санъаткорлари иштирокида концерт дастури бошланди
Суғд вилояти делегацияси Паст Дарғомда
Ражаббой Аҳмадзода ва Суғдлик тадбиркорлар "Самавто"да бўлишди
Бизнес-форум: келишувлар амалга оширилмоқда
Суғдлик ижодкорлар вилоят матбуот уйида
ФВВ: Конго-қирим гемморогик иситмасидан сақланинг!
Каттақўрғонда чарм буюмлар ишлаб чиқарилади
Оромгоҳларга 21 минг ўқувчи жалб этилади
Ургутда 47 яшар эркак хотинини уриб-тепиб ўлдирди
Тарбиячилар қандай малака оширяпти?
Самарқанд кўчаларига сув сепиш жадвали такомиллашди
1 майдан вилоят «иссиқлик манбаи» тарифларни оширади
Бизнес-форум ўз ишини бошлади
Мутафаккирлар ҳайкали пойига гул қўйилди
Самарқандда автобус чиптаси нархи оширилди
Форум иштирокчилари Ислом Каримов қабрини зиёрат қилди
Ҳозир: Вилоятимиз мусиқали драма театри Туркиядан хабар қилади
Ўзбек-тожик бизнес форумидаги кўргазмада нималар намойиш қилинади? (фотожамланма)
Ким Чен Ин ва Мун Чже Ин саммит борасида телефонда келишишди
Бугун Суғд вилояти тадбиркорлари Самарқандга келди
Ўзбекистонда паспорт ўрнига ID-карталар берила бошланади
Самарқандлик шахматчилар Ўзбекистонда биринчи ўринда
Тожикистон делегацияси Самарқанд вилоятига етиб келди (фотожамланма)
Копперфилд судда фокус сирини ошкор этишга мажбур бўлди
Энди қариндоши судлангани ишга қабул қилинмасликка сабаб бўлолмайди
Хорижга ишлашга чиқаётган фуқароларга чипталарга чегирмалар бериляпти
Самарқанд вилояти ҳокими: “Диана Еникееванинг оиласини, унинг фарзандини оталиққа олганман”
“Хўжанд” Самарқандда  “Динамо”га қарши ўйнайди
Самарқандда бўлиб ўтадиган ўзбек-тожик бизнес форумида доирасида ўтказиладиган тадбирлар
Самарқанддаги перинатал марказ шифокори қўлга олинди
Сайёҳлар оқими кўпаймоқда. Бунга тайёрмизми?
Божхона соҳасида янгиликлар
Профилактика инспекторларига 700 та хизмат уйлари қурилди
Суғдлик тадбиркорлар Самарқандга келади. Суғднинг бизнес салоҳияти қандай?
II жаҳон урушида Темурнинг тактикасидан қандай фойдаланилган?
Трамп: Шимолий Кореяга босим сақланиб қолинади
Ўзбекистонда “инсофсиз тадбиркорлар” реестри тузилади
Бугун Бухорода Қандим газни қайта ишлаш мажмуаси очилади
21 апрелдан ҳаво кескин исий бошлайди
Ягона солиқ тўлови: тўловчилар томонидан ер солиғини тўлаш тартиби белгиланди
Шеньсида 238,7 миллион долларлик 19 та ҳужжат имзоланди
Раҳбарнинг ҳалоллиги одамларнинг унинг фаолиятига берган баҳоси билан ўлчанади
Пайариқда яна бир қишлоқ дастурга асосан обод бўлади
Бугун Жом қишлоғида 63 ёшли онахон умрида биринчи марта паспорт олди
Вилоятимизда интернет тезлиги 10 баравар ошади, 300 километр оптик тола кабеллари ётқизилади
Вилоят ҳокими Жом қишлоғидан сўнг Каттақўрғонда оммавий қабул ўтказмоқда
Иив: Самарқанд вилоятида ваҳший босқинчи қўлга олинди
Бугун  Самарқандда тадбиркорларимизнинг Россия ишбилармонлари билан видеоконференцияси бўлиб ўтади
“Сувчи” мутахассиси: “юртимизда тоза ичимлик суви муаммоси сезилмайди”
Мева-сабзавот экспорт-импортидаги имтиёзлар
Тадбиркорлар диққатига: давлат божхона қўмитаси раиси ўринбосари Самарқандда қабул қилади
“контракт”нинг 35 фоизини ёшлар иттифоқи тўлаши учун нима қилиш керак?
Самарқандда "газ назоратчилари" қўлга олинди
Telegram учун кураш: биринчи кун
Кўп қаватли уй муаммолари ечимсиз эмас
Пулни Самарқанднинг қаерида нақдлаштирса бўлади?
Самарқанд вилояти бўйлаб тўгараклар ярмаркаси ўтказилади
Инновацион олимпиада ғолиблари Самарқандда аниқланди
Хосият Бобомуродова: “Нега келинчак бўлган қизимизни маст-аласт даврада кўз-кўзлаймиз?”
Энг оғир беморлар Германияда даволанадиган бўлишди
Тойлоқдаги таянч пункти республикада ғолиб бўлди
Фермер даромади кафолатланади
Фозилмонда писта, бодом, ёнғоқ плантациялари ташкил этилади
Самарқандда янги ҳарбий марказ иш бошлади
Голландия қабристонидаги самарқандликлар: 101 ватандошимизнинг дўзах азоблари
1 майдан "Дамхўжа" суви нархи ошади
Почта хизмати: 2,5 километр наридан юборилган хат 36 кунда келса-я!
"zarnews.uz"да бугун профилактика!
Ҳозир: лицей ва коллеж ўқувчилари “Динамо”да беллашишмоқда (фотожамланма)
Кичик саноат зонасида фаолият юритиш  имконияти
Вилоятимиз тадбиркорларига 10 йил муддатга 3 йиллик имтиёз билан кредит берилади
Момақалдироқ роса гумбурлайди. 15-19 апрель кунлари вилоятимиз об-ҳавоси
Япониялик сайёҳларнинг навбатдаги гуруҳи Самарқандда кутиб олинди
Айни дамларда Самарқандда намунали ҳарбийлар оиласи кўрик-танлови бўлиб ўтяпти
Регистон узра ҳаво шари парвоз қилди
Танишинг – «Динамо»нинг янги таркиби
Татьяна Каримова Самарқанддаги халқаро илмий конференцияда қатнашди
Адлия вазирлиги: жисмоний шахсларга такси хизматлари кўрсатиш масаласи ҳали муҳокамада
Нодавлат таълим муассасаси очмоқчи бўлганларга ажойиб имконият
Россияда telegram тақиқланди
Самду жамоаси устун келди
Бугун Самарқандда илк бор ҳаво шари учирилади
Жомбойда деярли 10 килограмм кўкнор топилди
Тойлоқнинг «Темурбеклар» жамоаси “Ёш қутқарувчилар” орасида биринчи
Илҳом Алиев энг кўп овоз йиғди
Самарқанддаги собиқ мактаб ва поликлиника “ноль” қийматда берилади
Эртага «Динамо» янги футболчиларини таништиради
СамИСИ ва Сиань университети туристик агентлик тузади
Хитойда Самарқанд тадбиркорлари учун савдо майдончаси бепул ажратилади
Самарқанддаги шифохонада мураккаб жарроҳлик амалиёти ўтказилди
Кеча 3 очкони бой берган “Шердор” энди “Хоразм”га қарши ўйнайди
Колумбияда 20 йилдан буён “эшак-кутубхона” фаолият юритади
Диний секталар қандай қилиб тўғри йўлдан адаштиради?
Хитойда ота-онаси тўрт йил аввал вафот этган чақалоқ туғилди
Товуқ қаерда сотилиши керак?
Юбилей тўйи қилиш шартми?
Самарқанддаги ТАТУ лицейида ўқувчини ўқувчи назорат қилади
Онаси туфайли жиноятчига айланаётган болалар
Ижодда камтарлик керак
Садриддин Айний ҳақида билмаганларимиз аён бўлмоқда. Тўртинчи мақола
“Ёш ватандошлар” фестивали иштирокчилари Самарқандга келишади
Самарқанддан Қозонга қўшимча авиақатновлар амалга оширилади
Фуқароларининг счр ҳарбий хизматига тўланган пулни қайтариш тартиби ўзгартирилди
Қайси хорижий давлатларда даволаниш арзонроқ?
“Динамо”да “Ёш қутқарувчилар” беллашишади
Вилоятимиз театри туркияда спектакль намойиш этади
"Ёшлар шахмат тахтаси"да вилоятимиз ёшлари иккинчи ўринни эгаллашди
Самарқандда греция компаниялари иштирокида бизнес форум бўлиб ўтади
"Ҳамал – йиғлоқ, савр – қўрқоқ"
Вилоят божхона бошқармаси “ишонч телефони”га қай ҳолатда қўнғироқ қилиш керак?
Соҳибқироннинг ҳарбий санъати рус саркардаларига ўргатилган
Имом Бухорий мажмуасига кириш нега пуллик бўлди?
Энди ер, мулк, даромад солиғи вилоят бюджетида қолади
"ички ишлар ходими" ушланди
СамДТИда "психиатрия" йўналиши бўйича магистратурага қабул квотаси оширилади
Булунғур тумани тиббиёт бирлашмаси янги бинога кўчди
Мутасаддилар газета ўқимаяптими?
Боғишамол саноат касб-ҳунар коллежида Ўзбекистон-Швейцария лойиҳаси амалга ошириляпти
Садриддин Айний ҳақида билмаганларимиз аён бўлмоқда. Учинчи мақола
Олмаотада бадиий гимнастика бўйича мусобақаларда самарқандлик чемпион бўлди
“Зарафшон”да ўқинг: ўз фарзандига душман айрим оналар
Муддатли ҳарбий хизматни ўтаётган аскарларнинг энг кучлилари аниқланди
“Умид ниҳоллари” вилоят босқичи якунланди
20 йил ўғлини тутқунликда сақлаган япониялик чол қўлга олинди
Никоҳдан ажратиш жараёнига ўзгартириш киритилди
Жом ва Гирдиқўрғон маҳаллалари фуқаролари учун 300 дан зиёд иш ўринлари таклиф қилинди
Иштихонда 145 гектарда пахта томчилаб суғорилади
Суд раиси: “хориждан туриб, ишончнома орқали ажрашаётганлар кўпайди”
"Тадбиркорларга кўмаклашиш маркази" қандай ёрдам беради?
Фарзандингиз сувчечак билан оғриса...
Соҳибқирон ҳикматлари
Самарқанддан Истанбулгача: сафар қийинчиликлари ва таассуротлари
Вилоятимизда тиббий буюмлар ишлаб чиқариш ҳажми кўпаяди
Академик лицейларда бепул овқатлантириш йўлга қўйилади
Ҳарбий хизматчилар ўртасида танлов бўлиб ўтади
Самарқандда германиялик шифокорлар тиббий кўрикдан ўтказишади
Дунё аҳамиятига молик кашфиёт
Япониялик сайёҳлар тантанали кутиб олинди
Эркин Комилов вилоятимиз театри саҳнасида роль ижро этади
Айни вақтда вилоят мусиқали драма театри майдонида маданий тадбир бўлиб ўтаяпти
Самарқанддаги Бўстонсарой кўчаси янги кўринишга эга бўлади (лойиҳа)
Оўюга “чақириққача ҳарбий таълим” йўналиши бўйича ўқишга кириш ижодий имтиҳонлари ҳақида
Самарқандлик талабалар Бухорода
«Зарафшон»да ўқинг: большевикларга ҳарбий санъатни ўргатган Темур
Қорасув сув омборида  турналар “сайли” давом этаяпти (фотожамланма)
Профессор-ўқитувчилар ва илмий ходимларнинг маоши оширилади
Россия самолётлари Самарқандга тўғридан-тўғри парвозларни амалга оширади
Болливуд юлдузи Салмон Хон қамалди
Мулкдор бинодан фойдаланмаса, ўн баробар солиқ тўлайди
Имомлар ўқув курсларига қатнашишмоқда
Айни дамларда Самарқандда юнон-рум кураши бўйича халқаро мусобақа бошланди
Вилоят ҳокими тасдиқлаган жадваллар хўжакўрсинга эмас!
Иқтисодий суд тадбиркорларни қандай ҳимоя қилмоқда?
Темирйўл вокзалидан Имом Бухорий мажмуасигача автобус қатнайди
Ўқувчиларнинг инновацион ғояси
Садриддин Айний ҳақида билмаганларимиз аён бўлмоқда. Иккинчи мақола
"Зарафшон" газетаси билан 23 мингинчи учрашув
Самарқанд вилоятида уюшмаган ёшларга қандай ёрдам берилади?
Вилоятимиздаги "обод қишлоқ"қа айланадиган маҳалла ва қишлоқлар рўйхати эълон қилинди
Қидирувда бўлган икки нафар фуқаро кечирилди
Бу йил оўюга тест синовлари қандай қабул қилинади?
Вилоят бўйлаб психологлар ёшлар билан семинар-тренинглар ўтказишмоқда
Самарқанд туманидаги автомобиль бозори кўчирилади
Пахтачида айрим ташкилотлар ходимлари нега хавфли ҳолатда ишлашмоқда
35 нафар самарқандлик Ўзбекистон фуқароси бўлди
Апрель ойида Самарқанд вилояти кинотеатрларида
Самарқандлик жасур фидойи Ҳалим Каримзода ким бўлган?
Хорижда сайёҳларга нима таклиф этишади? бизда-чи?
Самарқанддаги янгича услубда таълим берувчи мактабнинг янгилиги нимада?
Садриддин Айний ҳақида билмаганларимиз аён бўлмоқда
Ссб: "реклама тўғрисида"ги қонунга асосан шифокорларга чора кўрилмоқда
Самарқандда гидлар тайерлаш курслари:  нархи ва қатнашиш тартиби
Пахтачида янги истироҳат боғи барпо этилмоқда
Айни дамда Самарқандда “энг яхши ёш банк ходими - 2018” танлови бўлиб ўтяпти
Тожикистонга кетаётганда чегарадан маҳсулотларни қанча миқдорда олиб ўтиш мумкин?
Яҳудийлар "песах"ни нишонлади
Жамоатчилик назоратини кучайтириш муаммоларни камайтиради
Томорқа – кимга заҳмат, кимга даромад манбаи
Қўшработга замонавий тракторлар келтирилди
Шавкат Мирзиёев: ҳарбий қисмлар ифтихор, ғурур, куч, билим маскани бўлиши керак
Уйма-уй ўрганиш сектор фаолиятининг мезони
Ишчига қулайлик яратмаган раҳбар жавобгар бўлади
Лофчилар
Франция туристик компаниялари вакиллари Самарқандни сайр қилишмоқда
Зулфия номидаги Давлат мукофотини бериш тартиби ўзгарди
Самарқанд шаҳрида тўртта хусусий боғча очилди
Париж туристик компаниялари ассоциациясининг йиллик йиғилиши Самарқандда ўтказилади
Мева-сабзавот маҳсулотига қўшимча қиймат солиғи солинмайди
Жиззах вилояти ҳокими тайинланди
Президент Шавкат Мирзиёевнинг Жиззах вилоятига ташрифи хусусида
 «оширилган тўлов-контракт» тафсилотларига аниқлик киритилди
Калифорния олий суди: starbucks қаҳваси саратон келтириб чиқиши мумкин
Ақш бўйлаб volkswagеn “қабристонлари” кўпаймоқда
Давлат хавфсизлик хизмати вазифалари белгиланди
Самарқандда зилзила қайд этилди
Журналистга таҳдид қилинишига йўл қўйилмайди
Кўпкарининг ҳикмати нимада?
Панжикентдаги Наврўз тантаналарида Самарқанд вилояти вакиллари иштирок этди
Вилоят мусиқали драма театри премьералари
Ннтларга қандай кўмак берилди?
Декларация топширишни унутманг
Қаловини топсанг, қор ҳам ёнади. Каттақўрғонлик лимончи Эрдош бобо Эргашев буни амалда исботлади
Ўқувчи кичик сеялка яратди
Йўл очерки: Самарқанддан Хоразмгача
Самарқандда ўт ўчирувчилар беллашди
Самарқанд “камаз”лари тақдимоти ўтказилди
Ким Чен Ин Хитой раҳбари билан учрашди
110 ёшли отахонлар узоқ умр сирини айтишди
Фотожамланма: самарқандликлар Тожикистонда
Пахтачи туманида жиноятчи қўлга олинди
Тошкент – афғонистон бўйича тинчлик музокаралари мезбони
Самарқанд дунёга бағрини очди
Хинада томорқага муносабат ўзгарди
Коррупция – тараққиётга тушов
Самарқанд кўчаларига қачон сув сепилади?
Саҳатми, сиҳатми ёки соат?
"Машраб" янгича талқинда
Шавкат Мирзиёев: “уруш олови” афғон халқига четдан тиқиштирилди"
Наманганда уяли телефонни ҳожатхонадан оламан деб уч киши ўлди
Самарқандликлар Суғд вилоятидаги Наврўз тантаналарида қатнашмоқда
Ерга чигит тушди
Ҳарбий қасамёд – Ватанга қасамёд
Исрофгарчиликка чек қўйиш вақти келди
Жом қирларида Наврўз сайли
Самарқандда жанжал оқибатида бир эркак вафот этди
Қўшработ туманида аёл эрининг жонига қасд қилди
“Марказий Осиё + Афғонистон” форматига асос солинади
Самарқанд дунёнинг энг гўзал шаҳарлар рўйхатида
Франциядаги теракт тафсилотлари: лакдим ким?
Экин экмаган томорқа ер эгаси жазоланади
Қишлоқ хўжалигидаги ишлар натижадорлиги муҳокама қилинди
Хорижий валютани нақдлаштириш мумкин бўлади
Тошкент яшаш учун энг арзон шаҳарлар рўйхатида
"Истанбул - Самарқанд - Истанбул": авиачипта нархи маълум бўлди
Қоидабузар ҳайдовчиларни аниқлашга ҳисса қўшишингиз мумкин
Эзгулик, меҳр-оқибат байрами вилоятимизда кенг нишонланди
Умумхалқ ҳашари тотувлик ва шукроналикдан дарак
Президентимиз навоий ва жомий ҳайкали пойига гул қўйди
Қутуриш бедаво касалликми?
Бахт ўзи нима?
Хатлардан сатрлар
Оқдарёдаги қадимий шаҳар топилмалари "тилга кирмоқда"
Консерватория талабаси Комилжон Отаниёзовни билмаса…
Самарқанд вилоятида балиқлар қафасда етиштирилади
Facebook: можаро Цукербергга қимматга тушмоқда 
Самарқанд иқтисодий ва маданий салоҳияти билан мамлакатимиз ҳаётида алоҳида ўрин тутади
Соя асосий экин бўлади
Халқ депутатлари Самарқанд вилояти кенгашининг қарори
"Биз ҳамқишлоқмиз, биласизми?"
Учта кўчага 5 минг туп дарахт
Ойдин орзулар оғуши
Беш кунлик ўқув жараёни боланинг дарсдан ташқари фойдали машғулотлар билан шуғулланишини таъминлайди
Наврўз – дўстлик ва ҳамжиҳатлик байрами
“Ёшлик”да ёшлар сайли
«Димоққа ялпизлар нафаси урар…»
Президентимиз Навоий ва Жомий ҳайкали пойига гул қўйди
Ислом Каримов кўчасида Наврўз (фотожамланма)
Президент Шавкат Мирзиёев Самарқанд шаҳрида ўтказилаётган Наврўз сайилларида иштирок этди
Самарқандда Наврўз сайли (фотожамланма)
Салом, Наврўз! Ассалом, Наврўз! (фотожамланма)
Техасда навбатдаги жўнатма портлади
Кўчалар янги қиёфага киряпти
Самарқанд байрам оғушида
Telegramни Россияда чеклашлари мумкин
Тожикистонга визасиз сафар қилишга рухсат берилди
Самарқандда янги жамғарма ташкил этилади
Шавкат Мирзиёев РФ Президенти Владимир Путинни табриклади
Фоторепортаж: Самарқандда эзгулик кутубхонаси
Дам олиш кунлари мазмунли ўтмоқда
Фоторепортаж: “Зарафшон” ва "Самаркандский вестник" газеталари ижодкорлари - Хоразмда
Энди МТМни ота-оналар интернетда кузатиши мумкин бўлади
Самарқанд-Панжикент автобус қатнови йўлга қўйилади
Фоторепортаж: вилоятимизда умумхалқ хайрия ҳашари уюшқоқлик билан ўтмоқда
Стив жобс аризаси 125 минг фунт-стерлингга сотилди
Ногиронларга тиббий-ижтимоий хизмат кўрсатишда ҳужжатлар керак бўлмайди
Россияда президент сайловлари бошланди
Президент: "қанча кўп иш ўрни яратилса, одамлар шунчалар рози бўлади"
"turkish airlines" Самарқандга қатновни йўлга қўйди
Солиқлар иқтисодиёт таянчи
Врачлари инсофли, муаммолари етарли шифохона
Халқ депутатлари Самарқанд вилояти Кенгашининг қарори
Кичик саноат зоналарида иқтисодиётни ривожлантириш учун катта имкониятлар бор
Инсон 150 йил умр кўриши мумкин
Бола нега йиғлоқи?
Отани хароб қилган ўғил
Диабетни даволаса бўларкан
Давлат даромадига ўтказилган мол-мулклар харидоргир нархларда сотилмоқда
"старт-ап" – ишбилармон ёшларга кўмакчи
"Яхшилик тухмини сочғилким, будур деҳқонга сўз..."
Меъёp унутилган жойда таpтиб бузилади
Ўзбекистонда соя етиштирувчилар ассоциацияси тузилади
Сенат кенгаши янги тангалар намуналари ва дизайнини маъқуллади
Ақш нега нефть экспортини тақиқлаганди?
Россияда эртага президент сайлови куни
“Пи ҳаёти” актёри оғир хасталикка учради
Хотин-қизлар ва оила масалалари бўйича мутахассислар ишга олинади
Хусусий клиникаларда психиатрия ёрдами кўрсатилишга рухсат берилади
Шавкат Мирзиёевнинг Самарқандга ташрифи бошланди
Қидирувдаги шахслар Ўзбекистонга қайтмоқда
Тарихий ташриф қардош халқлар орзуларини рўёбга чиқарди
Пойтахтдаги «Регистон»да сайил бўлади
“turkish airlines” самарқандга қатновни йўлга қўйди
Турар-жой харид қилиш учун хотин-қизларга ажойиб имконият!
Суд биносига айрим буюмларни олиб кириш тақиқланди
Россияда коррупция масштаблари ҳақида айтилди
Телефон ўйинларига ружу қўйган аёл операция қилинди
Марсга учишнинг яна бир хавфи аниқланди
Майамида пиёдалар кўприги нега қулаган?
Трамп ва Ким Чен Ин: учрашув учун учрашувми?
Булунғур туманида янги туристик масканлар барпо этилади
Ургутда хусусий болалар боғчаси қуриляпти
Ҳиндистонлик мусулмон намояндалари Самарқандда
Жомда ҳар бир оила эътиборда
Кечиришга ваъда берилди, адашганлар қайтадими?
Беш кунлик дам: сиз уни қандай ўтказмоқчисиз?
Халқ депутатлари Самарқанд вилояти Кенгашининг қарори
Қулаган самолётнинг 7 йўловчиси қутқарилди
Дабдабага йўл қўйилмайди
Қабристон муқаддас жой. Унга эътиборсизлик аждодлар руҳига ҳурматсизлик саналади
Китоб ўрнига компьютер ўйини
“Истиқлол” санъат саройида жиноятчи ушланди
Президент Шавкат Мирзиёев Қозоғистонга жўнаб кетди
Самарқанд-Остона темирйўл қатнови йўлга қўйилади
Чекиш эшитиш қобилияти учун хавфли
Абай ижодий мероси кенг ўрганилиб тарғиб қилинади
Сурхондарёда учта тоғ туризми кластери ташкил этилади
Меркель яна канцлер бўлди
Япония тарихидаги энг катта хазина топилди
Европада спиннерлар хавфли деб эълон қилинди
Наврўз оммавий сайил бўлади
Индонезияга қалампир экспорт қилинади
Олғир "дўст" жазога тортилди
Туризмнинг иқтисодиётдаги ўрни ёхуд ҳудудларда зиёрат туризмини ривожлантириш имкониятларидан фойдаланиш йўллари
Хорижга ишлашга кетаётган фуқароларга имтиёзлар яратилади
Телевидениеда рақобат муҳим. аммо бу саъй-ҳаракатлар қадриятларимизга зид бўлмаслиги лозим
Етти йил деганда ота-онам билан дийдорлашдим
Ispring free қандай дастур?
Қурол ихтиёрий равишда топширилса, жиноий жавобгарлик белгиланмайди
Кечиришга ваъда берилди, адашганлар қайтадими?
Азалий қадриятлар тикланди
Жиноятлар камаймоқда бироқ профилактик тадбирларни ташкил этишдаги самара қониқарли эмас
Вилоят кенгашининг сессияси
Самарқандга Тожикистондан совға келди
Илк автокинотеатр Самарқандда
Эъзозлар, ишончлар учун ташаккур
Нуронийлар мамнун
Туркиялик меҳмонлар Самарқандни зиёрат қилди
Аскарлар қасамёд қилди
650 минг кўчат тайёр, бошқасида эса кўчатнинг ҳисоби йўқ
Ортиқча дабдаба учун солиқ тўланиши керак
“Суғдиёна” ўрнида инновацион боғ бўлади
Миб инспектори скутерда юради
Саудиялик миллиардерлар forbes рўйхатига киритилмади
Эркаклар кириши тақиқланади
Шимолий Корея раҳбари Дональд Трамп билан учрашади
Самарқанднинг Зулфияхоним қизлари
Суғд вилоятига Президент совғаси
Аёл оиласи ила мўътабар
Сиз билан фахрланамиз
Онамни соғиниб...
Ҳаётимда гўё Хизр пайдо бўлди
«муқаддас аёл» йўналишидаги байрамона саёҳат Самарқанддан бошланди
Муаллималар шарафланди
Аёл оиласи ила мўътабар
Мукофотлар муборак!
Дўсту қардошдир азалдан
Хорижга вақтинча ишлашга кетаётганларга кредит ажратилади
Ўзбекистонда Жисмоний тарбия ва спорт вазирлиги ташкил этилди
“Улуғбек ҳаёт бўлганида ўзбеклар биринчи бўлиб ойга сафар қиларди”
Бразилияда самолётдан 5 миллион АҚШ доллари ўғирлашди
Ан-148 экипажининг сўнгги суҳбати
Жанубий кореяликлар энди камроқ ишлашади
Мия ўлимининг олдини олиш йўли топилди
Германия Афғонистонга кўпроқ аскарлар жўнатади
Жом кўркам ва обод қишлоққа айланмоқда
Туризм элни дунёга танитади
Тўй-маросимлар – халқ маънавияти кўзгуси
Коррупцияга қарши курашда назорат фаолиятига доир билимнинг ўрни
Сектор раҳбари боғчани таъмирлаш ташаббуси билан чиқди
Автобус қатнови йўлга қўйилса…
Истеъмолчи ҳуқуқи доим ҳимояда
Ҳар ерни қилма орзу...
143 нафар бемор соғайиб кетган. бу камми ёки…
Кечиримлилик халқимизга хос одат
Инсофли солиқ тўловчи ким?
Айбни ўзингдан қидир
"Олдига қўйганни емак..." овқатдан заҳарланишга сабаб бўлиши мумкин
Қулайликдан қувонган қалблар
Мурожаатларга 15 кун муддатда жавоб берилади
Самарқанд вилояти ҳокимининг қарори
Пахта хомашёси ва бошоқли дон етиштиришни молиялаштириш тизимини тубдан такомиллаштириш чора-тадбирлари тўғрисида
Республика “маҳалла” хайрия жамоат фонди ва “нуроний” жамғармаси фаолларининг мурожаати
Фоторепортаж: 2018 йил 1 март куни “Жартепа” ва “Саразм” ўтказиш пунктлари очилди
Самарқанд ва Суғд яна боғланди
Бепул ҳуқуқий ёрдам кўрсатилади
Коррупцияга қарши кураш ҳар бир раҳбар ва идоранинг вазифасидир
Қишлоқ туризми ривожланадими?
Ота-она жавобгар бўлди
Ўғирлик мол бой қилмас
Хасталик эрта аниқланса, унинг давоси ҳам самарали бўлади
Ўт ўчирувчилар беллашганда
Никоҳ шартномаси биз учун "бегона" эмас
"Мўғулча" – шоҳ асар
Болани "қолип"да ушламанг
Янгича ёндашув керак
Салом, кўклам, ассалом, баҳор!
Жомда баҳор эрта бошланди
Ургутда сайёр қабул
Жамоатчилик комиссиялари қачон самарали фаолият юритади?
Чиқинди қутисидаги нон
Ўзбекистон ёшлар иттифоқи Самарқанд вилоят кенгаши фаолларининг мурожаати
Сайёҳлар икки баробар кўпайди
Баҳор келаётир бизни сўроқлаб...
Жом – замонавий обод қишлоқ бўлади
Хавфсизлик муҳити сайёҳ учун муҳим кайфият
Илмга ошно ёшлар
Осойишталик посбонлари оила аъзолари саёҳат қилишди
Сифатсиз маҳсулот сотганга жазо бор
Туризм соҳасидаги тадбиркорларга бепул ҳуқуқий ёрдам берилади
543 оилага Президент совғаси
Ўқиб, изланган, албатта, академик бўлади
Янги фармон янгича ишлашни тақозо қилади
Инсон ҳуқуқлари ҳимояси кучайтирилди
Аҳоли тадбиркорликка жалб этилмоқда
Мақола муаллифини топиб беринг!
"Мактаб формасини киймайман!"
Бу усулларда тил ўрганиш осон
Истеъдодлар тарбияланаётган маскан
Моҳинисо – Самарқанд фахри
Самарқандда Алишер Навоий ва Абдураҳмон Жомий ҳайкали ўрнатилади
Энг намунали таянч пункти аниқланди
Ичимликни суиистеъмол қилиш мумкинми?
Қинғир йўл билан топилган бойлик татимади
Кўҳна ҳаммом янги кўринишда
Ҳаёт билан видолашаётган аёллар. муаммо, сабаб, таҳлил
"қиз овчилари" ва уларнинг гумашталари кимлар?
Ҳафтада 5 кун ўқиш
Zarnews.uz ишга таклиф этади
Ииб хабарлари
Туркистон мухторияти ўлкамиздаги илк миллий-демократик давлат эди
Самарқанддаги аэропорт йўлида нима бўляпти?
Аҳоли бандлигини таъминлашда тадбиркор ўрни беқиёс
Биринчи Президентимиз фаолияти ҳақидаги мақолалар сараланди
Аёлга муҳаббат – ҳаётга муҳаббат
Танқид тўғри қабул қилинди
Бюджет даромади асоси тадбиркорликдан
Таълим – тараққиёт таянчи
Ички ишлар вазирлиги академик лицейида кимлар ўқийди?
Урганжиликлардан ўрганиш керак
Шикоят ўрганилди. Натижадан кўнгил тўладими?
Иқтисодий суд иш юритуви процессуал асослар такомиллашмоқда
Мелиорация ернинг нафас йўлларини очмоқда
Ииб хабарлари: ўтган ҳафтада
Ким қилади-я, шугинани-я!
Кутиб олиш ҳам тантанали
Китоб ўқиганим учун Президент совғасини олдим!
Янги марказда 58 хил давлат хизматлари кўрсатилади
Боғчадаги беш тонна кўмир нега яроқсиз чиқди?
370 нафар битирувчи истиқболли кадрлар захирасига олинди
Жангчи фахрийлар эъзозланди
Ёшлар туризм бўйича ҳамкорлик қилади
Заҳри қотил занжирбанд этди
Аскарнинг бир куни
ЎзЛиДеП фаолиятидан
Сифатсиз қурилишнинг жаримаси 850 минг сўм
Бадиий таржима маънавият калити, ҳамкорлик воситаси
Таълим – тараққиёт таянчи
Палов ёстиқ эмас
Кимсанбой
Ўқувчи мактаб боғида ишлашга жалб этилди бу мажбурий меҳнатми ёки…?
Самарқанд туризм шаҳрига айланади
Яқин келажакда инсониятга сув танқислиги таҳдид солмоқда
Ўзгаришлар бор. Натижа қандай бўлади?
Нафс балоси
Фуқаролар секторлар фаолиятидан розими?
Таълим – тараққиёт таянчи
Аграр соҳа ходимларига "Дамас"
Бобур мероси – ёшларга ибрат
Самарқанд вилояти ҳокимининг қарори
Ҳамкорлик истиқболи муҳокама этилди
Дори воситаларининг нархи қачон мақбуллашади?
Бу суҳбат қайси шифохонада бўлган?
Интернетдан фойдаланиш маданияти виртуал тармоқлардаги таҳдиддан асрайди
Халқаро стандарт – экспорт кафолати
Поезд чипталарига 45 фоиз чегирма. авиачипталарга-чи?
Фикрлашга ундовчи мақола
Испан архитектори тажрибаси ўрганилмоқда
Мақола ёзиб бераман
Таълим – тараққиёт таянчи
Ҳарбийларга Президент совғаси
Улуғ алломага эҳтиром Алишер Навоий таваллудининг 577 йиллиги вилоятимизда кенг нишонланди
Сайёҳлик хизматларида салоҳият ошади
Бир-биридан ўрганиб хизмат самарадорлигини оширишмоқда
Ёш тадбиркорни ҳоким қўллайди
Икки фуқаро асоссиз қарз юкидан қутулди, аммо...
Энди фуқаролар эмас, ҳужжатлар ҳаракатланади
Сиёсий партиялар ва депутатлар қачон "уйғонади"?
Инекцион вакциналар драже шаклида ўз самарасини беради
Йўлинг оқ бўлсин, ўғлон!
Китоб ўқитишнинг сирлари
Бефарқлик ортидаги иллатлар
Ўқув-ишлаб чиқариш мажмуалари халқимиз истаги, ҳукумат талабига мос фаолият юритяптими?
Қоидабузар ҳайдовчиларга жазо муқаррар
Турмушингизни асрай оласизми?
Янги лойиҳалар имкониятлари
Сайёр учрашувларда тадбиркорлар таклифлари ўрганлиди
9 февраль – Алишер Навоий таваллуд топган кун
Фуқаро муҳофазаси: соҳа янада такомиллашмоқда
"Бойназар" сув тозалаш иншооти қачон ишга тушади?
Олима, устоз, шифокор
Тадбирлар салмоқли, натижа-чи?
Таълим сифати учун очиқ дарс керак (ми?)
Ватан ҳимоячилари тантанали кузатилди
"суперконтракт"да неча киши ўқияпти?
Сайёҳга виза шарт эмас
Ҳожи бобо нимадан норози?
"туғруқхонада барча хизматлар бепул!" ростдан ҳам шундайми?
Алиментдан бўйин товлаганлар 15 суткага маъмурий қамоқ билан жазоланади
Ёшларнинг энг яхши инновацион ғоялари
"Султон менинг асирим эмас, меҳмоним бўлади"
Даромад бахт ва омад
Самарқанд вилояти ҳокимининг қарори
Жанубий Корея-Ўзбекистон: иқтисодий ҳамкорлик янада ривожланади
Ҳоким ва ёшлар учрашувида ёш тадбиркорларнинг истиқболдаги режалари тингланди
Жонга қасд қилиш – қўрқоқлик
Тадбиркорлар учун очиқ ахборотлар
Ҳар бир таклиф аҳоли манфаатига қаратилган
Боғоналида қачон ичимлик суви бўлади?
Тарихий мурожаат халқнинг фаровонлигига хизмат қилади
Оқибатини била туриб...
Уч боғчада уч хил шароит
Ислом каримов ҳайкали пойи гулларга бурканди
Ислом Каримов хотираси қалбларимизда мангу яшайди
Нефть маҳсулотларидан оқилона фойдаланяпмизми?
152 нафар ҳайдовчи маст ҳолатда ушланди
Сайёр қабулда муаммолар ўрганилди
Мол-мулкнинг кадастр ҳужжати бўлмаса, ким қанча солиқ тўлайди?
Ишонч, руҳий тетиклик фалажлигимни даволади
Тиббий кўрик касалликни барвақт аниқлашда ёрдам беради
Бепарволик ва лоқайдлик эгоцентризмга йўл очади
Ҳамкорлик ҳуқуқий маданиятни оширишга хизмат қилади
Институтни тугатган талаба тайёр мутахассис бўлиши керак
"Боғчага бормайман, аяжон!"
Ислом Абдуғаниевич Каримов
Сарбон юрган йўлларда
Улуғ йўлбошчининг хонадони юртдошларимизнинг табаррук зиёратгоҳига айланди
Буюк инсон орзу-умидлари акс этган
Замонавий лойиҳалар ўрганилди
350 ҳайдовчи сертификат олди
Сув таъминоти ва сув чиқариш хизмати янги тартибда амалга оширилади
Акциядорлар манфаати қонуний ҳимояда
Транспорт хизмати: сони кўп, сифати паст
Ҳақ тўланадиган жамоат ишида ким ишлайди?
Ўғлонлар Ватан ҳимояси учун сараланмоқда
Ишончсиз "ишонч телефонлари"
Ўзи тарбияга муҳтож устоз
Биз кўниккан хато одатлар
Партиялар фаолиятидан
"Истеъмол саватчаси"
Муҳими, инновацион муҳит яратиш
Нақшинигорлар жозибаси
Чет тиллар институти маданият институти билан ҳамкорлик қилади
Ҳиндистонга боришга ҳожат йўқ
Трамвай Сиёб бозоригача қатнайди
Фермер цемент заводи қуради
Боғ яратган ҳажга муносиб
Энди маҳсулотлар биржада эркин сотилади
Эътиборга лойиқ авлод
Ахборотнинг зарарлиси бор
Нафсига қул кимсалар
Бу масалани ким ҳал қилади?
Гастрономияда эмас, астрономияда рекорд қўйиш вақти келди
Академик қандай мактабда ўқиган?
Қалбларни ўртаган фожиа
Ота-она ҳамкор, назоратчи бўлса, таълимда сифат ҳам, самарадорлик ҳам ошади
Ислом Каримов ҳайкали пойи гулларга бурканмоқда
Телефони йўқ уйлар
"Чоштепа" намунали муассаса (ми?)
Экспорт кўлами кенгаяди
Йил дастурида нималар белгиланмоқда?
Тафаккур ҳам инновация
Солиқ ислоҳотлари фаровонлик асоси
Янгича ёндашув керак
Тавсияномадан фойдаланиш муддати уч йил
Ширкатни тушунмаган фуқаролар ёхуд лойиш қўрғонидаги абгор уй хусусида
"Йўл харитаси" – ижро механизми
Мурожаатлар тингланди
Ишбилармонларимиз учун янги хорижий бозор
Арзон иссиқхонани қандай қуриш мумкин?
Қонун лойиҳалари муҳокамада
Чет мамлакатлар давлат арбоблари эътирофи
Божхона кўриги соддалаштирилади
Бефарқлик ва ғафлат
Ёш математиклар ғалабаси
Кўҳна афина билан ҳамкорлик қиламиз
Суд тизимида инновацион ёндашув муҳим
Давлат дастури лойиҳаси кенг муҳокама қилинмоқда
Режада бўлмагач…
Ертўлада – қўзиқорин
Набира нега бувисининг қотили бўлди?
Жаҳолатга қарши маърифат
Йил дастурида нималар белгиланмоқда?
Академик бўлиш учун нима қилиш керак?
Жасорат унутилмайди
Маҳалла бонг урди
Йил дастурида нималар белгиланмоқда?
Мардлик, матонат ва жасорат улуғланди
Муҳлат кимга берилди?
Ошхонада терминал йўқ
Оила фаровонлиги манбаи
Бир ҳафтада 7063 та қоидабузарлик
Топинг-чи, бу қайси ФҲДЁ бўлими?
СамДАҚИ олимлари доим изланишда
Шоирнинг иккинчи умри
Даъват фидойиликка чорлайди
Одамлар нима деяпти?
Ҳарбийлари соғлом, оиласи мустаҳкам
Байрамга муносиб туҳфа
Ой бориб, омон қайтганлар
Йиғилиш муҳимми ёки кўрик?
Зобитлар ёшлар ҳузурида
Бир жойда хор, бир жойда зор
Шериклик боғчани ким ташкил этади?
Кеча талаба эди, бугун шифокор
"Китоб 24": ёшлар учун бепул китоблар
Ватанни шунчаки севиб бўлмайди
Кимёгарлар қўрғонида нечта бекат бор? Нарпай кўчасида-чи?
Режалар катта, вазифалар кўп. камчиликлар ҳам йўқ эмас
Барчамизга дахлдор масалалар бор
Тараққиётнинг асоси фидойилик ва серғайратликда
"Менинг дўстим – Ватан ҳимоячиси"
Биз ўзгаряпмизми? Замона зайли барчамиздан яшаш масъулиятини оширишни талаб этаётир
Коррупция ҳақида нималарни биласиз?
Халқ депутатлари Самарқанд вилояти Кенгаши, халқ депутатлари Қўшработ ҳамда Каттақўрғон туманлари кенгашлари қўшма қарори
Тўқайзорлар табиат дурдонаси
Яхши қўшнига жон садаға
Халқ ва армия муштарак
Регистондаги дийдор аскар оналарига кутилмаган совға бўлди
Битирувчини ишга жойлаштиришга ким масъул?
Эл кўнглидаги орзу-умидлар
Дабдабадан кимга фойда?
Халқ ўқитувчиси пенсияни ҳам, ойликни ҳам тўлиқ олади
Тараққиётга ғов
Балиқчиликнинг ҳуқуқий асоси яратилди. Соҳада қандай ўзгариш бўлади?
Қаердасиз, аяжон? Хўрозқанд ҳам керакмас!
Ёшларни таҳдидлардан асрайлик
Тилшуносликка оид янги тадқиқот
Сўнгги пушаймон – ўзингга душман
"Хизмат бўлса, айтаверинг…"
Янги машиналар жамоат ишларига ёрдам беради
Тадбиркорлик – фаровонлик калити
Эртанги кунга ишонч бугундан бошланади
Миллий армиямиз ёшларнинг мардлик, матонат ва жасорат мактабидир
Мардлар ҳаёти – ибрат мактаби
Энди куркачилик ҳам бўлади
Туғруқхона бўлими янги бинода
Ёшлар иттифоқи: бошланиши ёмон эмас
Болали аёл бошпанага эга бўлди
"Исм-шарифи ўзгартирилган" мақолаларда қавс ичида бериладиган бу изоҳ нимани англатади?
Ўқувчини жазолаш керакми?
Туробжон Жўраев, Самарқанд вилояти ҳокими:
2018 йил 1 январдан…
Самарқанд халқаро аэропорти: икки йўлакли тизим йўлга қўйилди
Юртдошларимиз 2018 йилда қандай дам олишади?
Байрамда зиёрат
Буни совға деса бўлади
Ёрқин уфқларга чорловчи даъват
Ўзбек журналистлари ўз позициясига эга
Давлат хазинаси аҳоли фаровонлиги, бунёдкорлик ҳамда иқтисодиётимиз юксалишига хизмат қилади
Академиклик – инновацион тараққиётга ҳисса қўшиш масъулияти
Бюджет рақамгина эмас
2017 йилда вилоятимиздан 27 киши Ўзбекистон фуқароси бўлди
Оқдарёда «суюқ олтин» етиштирилмоқда
Тежамкор лампалар - қулай, фойдали
Оила давлат муҳофазасида
Куч – адолатда
Ҳунарли ишсиз қолмайди. корея ўқув марказининг 238 нафар битирувчиси дипломли бўлди
Янги йил томошалари авжида
Муаммоларга барҳам беришда қонун ижодкорлиги ҳам муҳим
Ҳуқуқни ишончли ҳимоя қилиш етук мутахассисларни талаб этади
Касаба уюшмалари фаоллари самарқанд тажрибасини ўрганишди
"Штаб" йўқ энди
Меҳр-мурувват кўрсатилди
Омилкор деҳқонлар тажриба алмашди
Ўзбекистон – кўп миллатли ҳамжиҳат оила
Президент совғаси - порлоқ келажакка умид нишонаси
Валюта олиб кириш ва олиб чиқишда янги тартиб жорий этилади
Ернинг нафас йўллари очилмоқда
Экинлар ҳимоясини таъминлаш йўлида
"Математикадан қўрқмаслик керак!" Ўзбекистон халқ ўқитувчиси Феруза Ғаффаровадан бир шингил сабоқ
Самарқанд 2017 йилда
Ижод – кўнгил иши
Шошганнинг шериги шайтондир
120 та инвестиция лойиҳаси ишга туширилди
Таълим ҳужжатларини нотариал тасдиқлаш
Президентдан совға келди
409 та янги машина берилди
Янги уйлар муборак!
Ишлаб чиқариш ҳажми ортмоқда
Хавфсиз ҳудуд посбони – осойишталик қалқони
Янги йил шукуҳи
Камалак юлдузлари" истеъдодларни жамлади
"Бахтли ҳаёт"нинг бахтиёр оилалари
Халқ орзу-истакларининг ҳуқуқий рўёби
Эсдалик нишонлари топширилди
Иқтидорли қизлар
Туркиялик журналистлар Самарқандда
Ҳарбийлар ёшлар ҳузурида
Таълимда инновация ва ҳамкорлик мутахассис-олимлар муҳокамасида
Марказ кўзланган мақсадга эришмоқда битирувчилар бандлиги таъминланди
Мтм: жиддий ўзгаришлар арафасида
"ҳуқуқшунос" жамоаси пойтахтда
Узлуксиз таълим истиқболлари
Мақсад сари дадил қадам
Сил бедаво эмас
Маҳалла – менинг тақдиримда
Нореал қарздорлик аниқланди
Тарғибот ишларидан сўнг 270 миллион сўм алимент тўланди
Ҳаракатлар синовдан ўтказилди
Ғамхўрлик ва эътибор намунаси
Хонадонларимиз доим чароғон бўлсин!
Дастурхонимиздаги тузламалар яроқлилик муддатига қаранг
Ёнғин оқибатида жароҳатланиш 70 фоизга камайди
Намунали маҳаллада қотиллик
Байрамга мос ярмарка
Тадбиркорнинг яқин ҳамкори
Етимнинг ҳақини еган ҳеч қачон рўшнолик кўрмайди
Сув тармоқлари учун 110 миллион доллар
Наслли ёки маҳаллий қорамол уларнинг қайси бири маҳсулдор?
Кафолатли суғурта
Самарқанд 2017 йилда
Самарқанд 2017 йилда
Ёш фермерлар соҳа имкониятларини ўрганди
Рейдда 1791 нафар ҳайдовчига жарима қўлланилди
Тадбиркорга божхона имтиёзи
Эзгу мақсадларга биргаликда эришамиз
Таҳлил ва танқид руҳида
Замонавий давлатчилигимиз тарихида улкан ўзгариш ясаган воқеа
Президент маърузасининг мазмун-моҳияти ўрганилди
Хитой делегацияси Самарқандда
Қирғизистон делегацияси Самарқандда
Фаолликка чорлов
Сенатор сайланди
Ҳақиқатни айтиш кучлиликдан далолатдир
Партия фаолияти муҳокама этилди
